Title: Бесподобный мистер Фокс, Year: 2009, Country: США, Genres: мультфильм, драма, комедия, криминал, приключения, семейный
слова, Director: Уэс Андерсон, Rating: 8.0, Votes: 109265, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/86621/
Description: Разъяренные фермеры, уставшие от постоянных нападок хитрого лиса на их курятники, готовятся уничтожить своего врага и его «хитрое» семейство. parsed
Title: Кловерфилд, 10, Year: 2016, Country: США, Genres: триллер, драма, фантастика
слова, Director: Дэн Трахтенберг, Rating: 6.9, Votes: 152169, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/843463/
Description: Придя в себя после автомобильной аварии, девушка оказывается в подвале человека, утверждающего, что он спас её от химической атаки, которая сделала мир за пределами бункера непригодным для жизни. parsed
Title: Легенда, Year: 2015, Country: Великобритания, Genres: криминал, триллер, драма
слова, Director: Брайан Хелгеленд, Rating: 7.3, Votes: 1064913, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/839954/
Description: Близнецы Реджи и Ронни Крэй — культовые фигуры преступного мира Великобритании 1960-х. Братья возглавляли самую влиятельную бандитскую группировку Ист-Энда. В их послужном списке были вооруженные грабежи, рэкет, поджоги, покушения, убийства и собственный ночной клуб, куда доезжали даже голливудские знаменитости. Среди их жертв — криминальные авторитеты Джек МакВитти и Джордж Корнелл. parsed
Title: Таксист, Year: 2017, Country: Корея Южная, Genres: история, драма, биография
слова, Director: Чан Хун, Rating: 8.2, Votes: 205411, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1008113/
Description: В результате военного переворота в декабре 1979 года южнокорейским президентом становится Чон Ду-хван. После расстрела студенческой демонстрации в городе Кванджу местные жители решают массово выступить против режима. Диктатор бросает на подавление восстания военные части. parsed
Title: Серый человек, Year: 2022, Country: США, Genres: боевик
слова, Director: Джо Руссо, Rating: 6.5, Votes: 54175, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/558393/
Description: В 2003 году ЦРУ вербует отбывающего срок за убийство Курта Джентри, и тот становится так называемым серым человеком — спецагентом под кодовым именем Сьерра Шесть. 18 лет спустя, устранив очередную цель, он узнаёт, что только что убил бывшего Сьерра Четыре, и получает носитель с информацией, представляющей угрозу для секретной программы «Сьерра». Отказавшись передать карту начальству, Шесть сам становится мишенью не только для бывших коллег, но и для элитных наёмников, самый опасный из которых — отморозок Ллойд Хансен. parsed
Title: В плену стихии, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, приключения, семейный
слова, Director: Эндрю Кайтлингер, Rating: 7.4, Votes: 171720, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/792166/
Description: Двенадцатилетний Дон Фендлер во время похода с семьей теряется в непроходимых лесах штата Мэн. Чтобы вернуться домой, ему предстоит в одиночку преодолеть долгий и тернистый путь, а также противостоять не только первозданной стихии, но и побороть собственные страхи. parsed
Title: Подай знак, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер, драма
слова, Director: Зои Кравиц, Rating: 6.5, Votes: 52574, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4630624/
Description: Переодевшись в вечерние платья, Фрида и Джесс проникают в качестве гостей на приём, где они должны были работать официантками. Там Фрида знакомится со своим кумиром, IT-миллионером Слейтером Кингом, и хорошо проводит вечер в его компании, а затем он приглашает девушек и других гостей на свой частный тропический остров. В течение нескольких дней компания веселится — изысканные блюда, дорогой алкоголь и наркотики — но вскоре Фрида замечает, что происходит что-то странное. parsed
Title: Реинкарнация, Year: 2018, Country: США, Genres: ужасы, драма, детектив
слова, Director: Ари Астер, Rating: 6.4, Votes: 299932, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1112132/
Description: После смерти матери в ранее спокойном доме Энни начинает твориться нечто необъяснимое. Теперь под угрозой жизнь её близких, и с каждым днём открываются новые ужасающие секреты семьи. parsed
Title: Невероятная жизнь Уолтера Митти, Year: 2013, Country: США, Genres: комедия, приключения, фэнтези, драма, мелодрама
слова, Director: Бен Стиллер, Rating: 7.7, Votes: 314074, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6034/
Description: Уолтер Митти — сотрудник отдела иллюстраций журнала Life. Его работа — сплошная рутина, хотя в своих мечтах он уносится очень далеко. В присланных фотографом Шоном О’Коннелом негативах для обложки журнала не хватает одного кадра. Единственный шанс получить фотографию — найти самого Шона. И Уолтер отправляется в долгое путешествие. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/8000227/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/8000227/
Title: Дандадан: Злой глаз, Year: 2025, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фантастика, фэнтези, комедия, боевик, детектив
слова, Director: Абель Гонгора, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8000227/
Description: Момо Аясэ и Кэн Такакура отправляются в квартал горячих источников. Им предстоит раскрыть тайну Дзидзи, бывшего возлюбленного Момо, и его семьи. Правда, местные жители явно что-то скрывают и всеми силами пытаются помешать расследованию. parsed
Title: Звёздные войны: Эпизод 4 – Новая надежда, Year: 1977, Country: США, Genres: фантастика, боевик, фэнтези, приключения
слова, Director: Джордж Лукас, Rating: 8.1, Votes: 338122, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/333/
Description: Татуин. Планета-пустыня. Уже постаревший рыцарь Джедай Оби Ван Кеноби спасает молодого Люка Скайуокера, когда тот пытается отыскать пропавшего дроида. С этого момента Люк осознает свое истинное назначение: он один из рыцарей Джедай. В то время как гражданская война охватила галактику, а войска повстанцев ведут бои против сил злого Императора, к Люку и Оби Вану присоединяется отчаянный пилот-наемник Хан Соло, и в сопровождении двух дроидов, R2D2 и C-3PO, этот необычный отряд отправляется на поиски предводителя повстанцев – принцессы Леи. Героям предстоит отчаянная схватка с устрашающим Дартом Вейдером – правой рукой Императора и его секретным оружием – «Звездой Смерти». parsed
Title: Железный человек, Year: 2008, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Джон Фавро, Rating: 8.0, Votes: 695984, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/61237/
Description: Миллиардер-изобретатель Тони Старк попадает в плен к Афганским террористам, которые пытаются заставить его создать оружие массового поражения. В тайне от своих захватчиков Старк конструирует высокотехнологичную киберброню, которая помогает ему сбежать. Однако по возвращении в США он узнаёт, что в совете директоров его фирмы плетётся заговор, чреватый страшными последствиями. Используя своё последнее изобретение, Старк пытается решить проблемы своей компании радикально... parsed
Title: Оверлорд, Year: 2018, Country: США, Genres: ужасы, фантастика, боевик, военный
слова, Director: Джулиус Эйвери, Rating: 6.3, Votes: 68187, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1047365/
Description: Накануне высадки союзников в Нормандии отряд американских десантников проникает в оккупированный немцами посёлок, чтобы разрушить их радиомачту. Лазутчикам предстоит столкнуться не только с военными, но и с жуткими последствиями нацистских экспериментов. parsed
Title: Стрингер, Year: 2013, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Дэн Гилрой, Rating: 7.4, Votes: 257489, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/760815/
Description: Луи Блум пытается найти работу. После того как он видит, как любительская съемочная группа снимает автомобильную аварию, он меняет ворованный велосипед на камеру и снимает последствия угона автомобиля, чтобы продать местной телевизионной компании. Директор новостей Нина покупает запись и убеждает его продолжить работу. Вскоре становится ясно, что ради по-настоящему стоящего материала Луи не остановится ни перед чем... parsed
Title: Малхолланд Драйв, Year: 2001, Country: США, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Дэвид Линч, Rating: 7.7, Votes: 174848, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/466/
Description: Загадочная девушка, после автомобильной аварии страдающая потерей памяти, выбирает себе имя Рита с рекламного плаката к фильму с Ритой Хейворт и пытается начать новую жизнь в Голливуде. Но тайны прошлого неотступно преследуют ее. parsed
Title: Сквозь снег, Year: 2013, Country: Корея Южная, Genres: фантастика, боевик, драма
слова, Director: Пон Джун-хо, Rating: 6.8, Votes: 265430, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/566283/
Description: Недалекое будущее. 17 лет назад на планете произошла техногенная катастрофа. Там, где раньше росли леса и цвели сады, теперь лежат снег и лёд, и жизнь сохранилась лишь в гигантском поезде, без остановки мчащемся по трансевразийской магистрали. В первых вагонах состава живёт правящая элита, в последних — простые люди. Жизнь в хвосте поезда напоминает концлагерь — болезни, нищета и беспредел надсмотрщиков. Именно здесь из среды униженных и оскорблённых восстает человек, жаждущий восстановить справедливость. parsed
Title: Дэдпул 2, Year: 2018, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия, приключения
слова, Director: Дэвид Литч, Rating: 7.4, Votes: 528727, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/961715/
Description: Единственный и неповторимый болтливый наемник вернулся! Ещё более масштабный, ещё более разрушительный и даже ещё более голозадый чем прежде! Когда в его жизнь врывается суперсолдат с убийственной миссией, Дэдпул вынужден задуматься о дружбе, семье и о том, что на самом деле значит быть героем, попутно надирая 50 оттенков задниц. Потому что иногда, чтобы делать хорошие вещи, нужно использовать грязные приёмчики. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5446941/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5446941/
Title: Материалистка, Year: 2025, Country: Финляндия, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Селин Сон, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5446941/
Description: Профессиональный брачный агент Люси убеждена, что знает о любви всё. Мастерски соединяя сердца, сама она остаётся убеждённой холостячкой. Но когда за ней начинает ухаживать обаятельный миллионер Рэнди, а на горизонте вновь появляется красавчик-бывший Джон, Люси понимает, что настоящая любовь не поддаётся никаким формулам и расчётам. parsed
Title: Легенда о Зелёном Рыцаре, Year: 2020, Country: США, Genres: фэнтези, приключения, драма
слова, Director: Дэвид Лоури, Rating: 6.2, Votes: 163094, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1209476/
Description: Король празднует Рождество в замке в окружении двора и верных рыцарей, куда вдруг заявляется загадочный Зелёный Рыцарь и предлагает принять его вызов. Любой из присутствующих может нанести ему удар, но через год и один день он должен будет встретиться с Зелёным Рыцарем в зелёной часовне в девяти днях пути на север и принять удар в ответ. Молодой сэр Гавейн, племянник и единственный наследник короля, вызывается на поединок и отрубает странному гостю голову. Но тот, приставив голову на место, напоминает об уговоре и удаляется. Год спустя верный данному слову сэр Гавейн отправляется навстречу судьбе в полное опасностей путешествие. parsed
Title: Бременские музыканты, Year: 2023, Country: Россия, Genres: приключения, семейный, фэнтези, комедия, Director: Алексей Нужный, Rating: 7.3, Votes: 532863, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5047464/
Description: Трубадур и его друзья-самозванцы — Пес, Кошка, Осел и самовлюбленный Петух — объединились, чтобы совершить подвиг. Прежде всего они должны рассмешить дочь Короля, но встреча с Принцессой грозит опасным приключением. Против Трубадура и его друзей — коварные враги, интриги и ловушки, но за любовь надо сражаться. А тут еще Принцесса сбежала из дворца. В одном клубке — преступные схемы Разбойников, интриги Сыщика, капризы и тайны королевской семейки, но веселые музыканты с неутомимым Трубадуром заставят всех плясать под свою дудку. parsed
Title: Только бог простит, Year: 2012, Country: Дания, Genres: драма, криминал, боевик
слова, Director: Николас Виндинг Рефн, Rating: 6.0, Votes: 45981, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/504288/
Description: Джулиан сбежал от американского правосудия и теперь руководит в Бангкоке клубом тайского бокса, который служит ему прикрытием для торговли наркотиками. Его мать, глава крупной преступной организации, приезжает из США, чтобы забрать тело своего любимого сына Билли: брата Джулиана только что убили за зверскую расправу над молодой проституткой. Охваченная яростью и жаждой мести мать требует, чтобы Джулиан нашел и покарал убийц. parsed
Title: Детки, Year: 1995, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Ларри Кларк, Rating: 6.3, Votes: 25606, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6384/
Description: День из жизни тинэйджеров, болтающихся на задворках Манхэттена. Секс и наркотики, грязная брань и трогательная незащищенность… Все комплексы и амбиции подростков, вся красота и трагедия неприкаянной юности, все безумие 90-х. parsed
Title: Одиннадцать друзей Оушена, Year: 2001, Country: США, Genres: криминал, триллер
слова, Director: Стивен Содерберг, Rating: 8.1, Votes: 383544, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/770/
Description: После выхода из тюрьмы вора Дэнни Оушена не проходит и 24 часов, а он уже планирует организовать самое сложное ограбление казино в истории. Он хочет украсть 160 млн американских долларов из трёх самых преуспевающих казино Лас-Вегаса. Все эти казино принадлежат элегантному и в то же время жестокому дельцу Терри Бенедикту, который только и мечтает о том, как встретится с бывшей женой Дэнни Оушена - Тесс. parsed
Title: Тор: Любовь и гром, Year: 2022, Country: Австралия, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, мелодрама, комедия, приключения
слова, Director: Тайка Вайтити, Rating: 6.0, Votes: 175732, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1282688/
Description: Джейн Фостер берет на себя обязанности Бога-громовержца и становится обладательницей молота Мьёльнира. parsed
Title: Алеша Попович и Тугарин Змей, Year: 2004, Country: Россия, Genres: мультфильм, комедия, приключения, мюзикл, фэнтези, мелодрама, семейный
слова, Director: Константин Бронзит, Rating: 7.9, Votes: 543035, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81041/
Description: Когда подступила к Ростову вражеская орда во главе с Тугариным Змеем, Алеша Попович не сумел уберечь жителей от выплаты дани. Теперь богатырь должен восстановить доброе имя, вернуть золото и прогнать неприятеля с земли русской. Он отправляется в путешествие, а помогут ему в этом дядька Тихон, девушка Любава, ее бабушка и говорящий конь Юлий. parsed
Title: Таксист, Year: 1976, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 7.8, Votes: 197554, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/358/
Description: Тусклый свет слепых фонарей, скелеты фабричных труб, задыхающихся в собственном дыму. Вавилонские башни небоскребов, все это — ад Нового времени, Нью-Йорк. parsed
Title: Бронсон, Year: 2008, Country: Великобритания, Genres: биография, драма, криминал
слова, Director: Николас Виндинг Рефн, Rating: 6.9, Votes: 121274, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/438272/
Description: История жизни британского заключённого Чарльза Бронсона, урождённого Майкла Гордона Питерсона из благополучной британской семьи среднего класса. Бронсон провёл в одиночной камере за различные нарушения почти 40 лет. parsed
Title: Дурак, Year: 2014, Country: Россия, Genres: драма
слова, Director: Юрий Быков, Rating: 8.1, Votes: 549387, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/808639/
Description: Жизни 800 человек общежития висят буквально на волоске из-за безразличия местных властей. В любую секунду здание может рухнуть. И кто бы мог подумать, что судьбы людей окажутся в руках простого сантехника. Но удастся ли ему что-то изменить и предотвратить катастрофу? parsed
Title: Падение империи, Year: 2023, Country: США, Genres: боевик, драма
слова, Director: Алекс Гарленд, Rating: 6.3, Votes: 221524, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4968810/
Description: Недалёкое будущее, в США бушует гражданская война. Объединённые силы Запада — Калифорнии и Техаса — уже близки к взятию Вашингтона. Двое опытных военных корреспондентов и присоединившиеся к ним ветеран журналистики и начинающая девушка-фотограф отправляются из Нью-Йорка в столицу, чтобы успеть взять интервью у забаррикадировавшегося в Белом доме президента, прежде чем до него доберётся противник. parsed
Title: Смотрители, Year: 2024, Country: Ирландия, Genres: ужасы
слова, Director: Ишана Шьямалан, Rating: 5.9, Votes: 22643, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5429852/
Description: Молодая американка Мина живёт в ирландском городе Голуэй и работает в зоомагазине. Она отправляется доставить попугая в зоопарк около Белфаста, и вскоре машина ломается посреди дремучего леса. Близится ночь, надвигается нечто страшное, и Мина находит убежище в странном доме со стеклянной стеной, где живут трое. Они должны соблюдать определённые правила, чтобы не попасться так называемым смотрителям — чудовищам, которые каждую ночь приходят за ними наблюдать. parsed
Title: Создатель, Year: 2023, Country: США, Genres: фантастика, боевик, драма
слова, Director: Гарет Эдвардс, Rating: 6.4, Votes: 43544, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4499408/
Description: Повсеместное применение искусственного интеллекта привело к тому, что в Лос-Анджелесе произошёл ядерный взрыв. С тех пор коллективный Запад во главе с США ведёт непримиримую войну на уничтожение ИИ, но блок стран Юго-Восточной Азии — Новая Азия — живёт в гармонии с роботами и сдаваться не собирается. В 2065 году спецназовец Джошуа находился в тылу врага с целью отыскать главного создателя ИИ, известного под именем Нирмата, и втёрся в доверие настолько, что женился на учёной Майе и с нетерпением ждал рождения ребёнка. Но во время нападения американцев и ракетного удара главной надежды Запада на победу — военной орбитальной станции NOMAD — его жена погибла. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5003510/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5003510/
Title: Формула 1, Year: 2025, Country: США, Genres: драма, спорт
слова, Director: Джозеф Косински, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5003510/
Description: Звезда «Формулы-1» Сонни Хейс ушел из спорта после серьезной аварии еще в 1990-х. Спустя много лет к нему обращается владелец гоночной команды APXGP с просьбой присоединиться к ним в качестве второго пилота и наставника для вундеркинда Джошуа Пирса. parsed
Title: Дэдпул, Year: 2016, Country: США, Genres: боевик, комедия
слова, Director: Тим Миллер, Rating: 7.6, Votes: 713022, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/462360/
Description: Уэйд Уилсон — наёмник. Будучи побочным продуктом программы вооружённых сил под названием «Оружие X», Уилсон приобрёл невероятную силу, проворство и способность к исцелению. Но страшной ценой: его клеточная структура постоянно меняется, а здравомыслие сомнительно. Всё, чего хочет Уилсон, — держаться на плаву в социальной выгребной яме. Но течение в ней слишком быстрое. parsed
Title: Поезд в Пусан, Year: 2016, Country: Корея Южная, Genres: ужасы, боевик
слова, Director: Ён Сан-хо, Rating: 7.2, Votes: 737052, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/977288/
Description: У маленькой Су-ан день рождения. Девочка живет с отцом в Сеуле и очень хочет отправиться к маме в Пусан. По дороге случается непредвиденное, и на страну обрушивается загадочный вирус. Пассажирам поезда в Пусан — единственного города, отразившего атаки вируса — придется бороться за выживание. 442 километра в пути. Добро пожаловать на борт и помните — в этой гонке недостаточно выжить, чтобы остаться человеком. parsed
Title: Оно приходит за тобой, Year: 2014, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Дэвид Роберт Митчелл, Rating: 6.3, Votes: 112345, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/804697/
Description: После ночи с парнем Джей оказывается в ловушке проклятия — нечто начинает преследовать её и подбирается всё ближе. Единственный способ спастись — постоянно убегать или передать проклятие другому. parsed
Title: Один хороший день, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Кирилл Белевич, Rating: 7.1, Votes: 3639, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5047465/
Description: Катька мечтает стать крутым модельером, но в поселке городского типа со смешным названием Жупа ее таланту как-то тесновато. А тут еще мама заставляет ее выйти замуж, и Катя решает сбежать в Москву. Но тут происходит нечто странное — девушка попадает во временную петлю одного безумного дня. Ей предстоит разобраться в причинах этого круговорота событий и найти единственный правильный выход. parsed
Title: Чего хотят женщины, Year: 2000, Country: США, Genres: мелодрама, комедия, фэнтези
слова, Director: Нэнси Майерс, Rating: 7.8, Votes: 432504, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/880/
Description: Сексапильный Ник Маршал находится на пике карьеры в рекламном агентстве и рассчитывает на повышение, но его место занимает Дарси Макгуайр. Однажды с Ником происходит несчастный случай, после которого он начинает читать женские мысли. С помощью этого дара плейбой хочет вернуть утраченные позиции на работе, но вместо этого находит свою любовь. parsed
Title: Стекло, Year: 2019, Country: США, Genres: ужасы, фантастика, триллер, драма
слова, Director: М. Найт Шьямалан, Rating: 6.6, Votes: 279938, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1044601/
Description: В поисках встречи с обладающим фантастическими способностями и снова убивающим девушек Зверем Дэвид Данн выходит на след Кевина Крамба. Но решающая схватка не успевает состояться, наших героев ловят и отправляют в психиатрическую больницу. Там уже содержится хрупкий человек Элайджа Прайс, много лет назад устроивший крушение поезда, единственным выжившим в котором оказался Дэвид. Психиатр Элли Стэйпл пытается убедить этих трёх пациентов, что они не обладают сверхспособностями, и всему можно найти рациональное объяснение. parsed
Title: Собачье сердце (ТВ, 1988), Year: 1988, Country: СССР, Genres: драма, комедия, фантастика
слова, Director: Владимир Бортко, Rating: 8.4, Votes: 452645, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/77335/
Description: Москва, 1924 год. В результате одного из сложнейших опытов профессор Филипп Филиппович Преображенский делает потрясающее открытие: после пересадки гипофиза человека пёс Шарик начинает приобретать человеческие черты. Сенсационная новость мгновенно разлетается по Москве и приносит мировому светилу очередную порцию признания. Однако радость оказывается недолгой: вопрос, что из Шарика — то есть гражданина Шарикова — может получиться «высокая психическая личность», очень быстро становится под сомнение. parsed
Title: Мементо, Year: 2000, Country: США, Genres: триллер, детектив, драма, криминал
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 7.9, Votes: 346081, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/335/
Description: Леонард Шелби изысканно и дорого одет, ездит на новеньком «Ягуаре», но останавливается в дешевых мотелях. Он всеми силами пытается найти убийцу жены. Его проблема — редкая форма амнезии, потеря короткой памяти — помня все до убийства, он не помнит, что было 15 минут назад. parsed
Title: Терминатор 2: Судный день, Year: 1991, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер
слова, Director: Джеймс Кэмерон, Rating: 8.4, Votes: 682203, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/444/
Description: Прошло более десяти лет с тех пор, как киборг из 2029 года пытался уничтожить Сару Коннор — женщину, чей будущий сын выиграет войну человечества против машин. parsed
Title: 28 дней спустя, Year: 2002, Country: Великобритания, Genres: ужасы, фантастика, триллер, драма
слова, Director: Дэнни Бойл, Rating: 7.4, Votes: 261269, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/577/
Description: Группа «зеленых» экстремистов вторгается в центр исследования приматов и выпускает из секретной научной лаборатории обезьяну, зараженную вирусом неудержимой агрессии. Смертельный вирус, передающийся через кровь за считанные секунды, приводит к мгновенному заражению и, соприкоснувшись с любым живым существом, превращает его в кровожадного монстра. parsed
Title: Артур, ты король, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, приключения, спорт
слова, Director: Саймон Селлан Джонс, Rating: 8.3, Votes: 435185, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1402937/
Description: 2015 год, Коста-Рика. Во время Чемпионата мира по приключенческим гонкам (ARWS) капитан одной из команд Майкл Лайт принимает неверное решение, что приводит к очередному проигрышу. Оставшись без спонсоров, Майкл возвращается в родной Колорадо и пытается начать новую жизнь. Спустя три года он осознаёт, что не может уйти из спорта без победы. Он находит спонсоров, собирает команду и отправляется в Доминиканскую Республику, где будет проходить новый чемпионат. На одном из этапов Майклу становится жалко местного пса и он решает покормить его. Опытный спортсмен и подумать не мог, что собака вскоре последует за его командой и постоянно будет рядом на протяжении всей 700-километровой гонки по пересечённой местности. parsed
Title: Убойные каникулы, Year: 2010, Country: Канада, Genres: комедия, триллер
слова, Director: Илай Крэйг, Rating: 7.7, Votes: 368476, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/485261/
Description: Группа студентов отправляется за город, чтобы вовсю оторваться на выходных: попить пивка, поплавать в озере и подышать чистым воздухом. Но в первый же день они сталкиваются с неотёсанными фермерами Такером и Дейлом, которые тоже решили как следует оттянуться на природе. Приняв этих на вид диковатых, но безобидных ребят за злобных маньяков, горожане решают дать деревенщине жёсткий отпор. parsed
Title: Еще по одной, Year: 2020, Country: Дания, Genres: драма, комедия
слова, Director: Томас Винтерберг, Rating: 7.6, Votes: 499217, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1263705/
Description: В ресторане собираются учитель истории, психологии, музыки и физрук, чтобы отметить 40-летие одного из них. И решают проверить научную теорию о том, что c самого рождения человек страдает от нехватки алкоголя в крови, а чтобы стать по-настоящему счастливым, нужно быть немного нетрезвым. Друзья договариваются наблюдать, как возлияния скажутся на их работе и личной жизни, и устанавливают правила: не пить вечером и по выходным. Казалось бы, что может пойти не так? parsed
Title: Три билборда на границе Эббинга, Миссури, Year: 2017, Country: Великобритания, Genres: драма, криминал
слова, Director: Мартин Макдона, Rating: 8.1, Votes: 459192, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/944098/
Description: Спустя несколько месяцев после убийства дочери Милдред Хейс преступники так и не найдены. Отчаявшаяся женщина решается на смелый шаг - арендует на въезде в город три билборда и оставляет на них послание главе полиции Уильяму Уиллоуби. Когда в ситуацию оказывается втянут ещё и заместитель шерифа Диксон, инфантильный маменькин сынок со склонностью к насилию, борьба между Милдред и властями города только усугубляется. parsed
Title: Убийство в Восточном экспрессе, Year: 2017, Country: США, Genres: детектив, криминал, драма
слова, Director: Кеннет Брана, Rating: 6.9, Votes: 360305, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/817969/
Description: Путешествие на одном из самых роскошных поездов Европы неожиданно превращается в одну из самых стильных и захватывающих загадок в истории. Фильм рассказывает историю тринадцати пассажиров поезда, каждый из которых находится под подозрением. И только сыщик должен как можно быстрее разгадать головоломку, прежде чем преступник нанесет новый удар. parsed
Title: Славные парни, Year: 2016, Country: США, Genres: криминал, комедия, боевик
слова, Director: Шейн Блэк, Rating: 7.3, Votes: 524463, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/841152/
Description: Что бывает, когда напарником брутального костолома становится субтильный лопух? Наемный охранник Джексон Хили и частный детектив Холланд Марч вынуждены работать в паре, чтобы распутать плевое дело о пропавшей девушке, которое оборачивается преступлением века. parsed
Title: Господин Никто, Year: 2009, Country: Бельгия, Genres: фантастика, мелодрама, фэнтези, драма
слова, Director: Жако ван Дормель, Rating: 7.9, Votes: 350653, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/232785/
Description: Проснувшийся немощным стариком Немо Никто оказывается последним смертным в гротескном будущем. Все люди уже давно бессмертны и с удовольствием наблюдают за телешоу, где главная звезда — дряхлый и безумный старик Немо, доживающий последние дни. К нему приходит журналист, и Немо рассказывает ему свою историю. parsed
Title: Запрещенный прием, Year: 2011, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Зак Снайдер, Rating: 6.6, Votes: 138787, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/429827/
Description: 1950 год. Девушку по настоянию злодейского отчима определяют в больницу для душевнобольных. Она выдумывает сказочный мир, где и начинает планировать побег — для этого ей нужно раздобыть пять предметов. parsed
Title: Время жить, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Джон Краули, Rating: 7.0, Votes: 16959, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5295906/
Description: Альмут мечтала быть шеф-поваром, а романтичный Тобиас не мог оправиться после развода. Случайная встреча изменила их жизнь — и вот у них уже очаровательная дочь, уютный дом и процветающие карьеры. Идиллию нарушает роковая новость: Альмут предстоит борьба с серьезной болезнью. Не теряя надежды, пара осознаёт ценность каждого отведённого момента и решает жить так, чтобы ни одна минута не пропала зря. parsed
Title: Пекло, Year: 2007, Country: Великобритания, Genres: фантастика, триллер
слова, Director: Дэнни Бойл, Rating: 7.3, Votes: 129723, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/102245/
Description: 2057 год. Солнце погибает, и человечество сталкивается с перспективой вымирания. Последняя надежда планеты Земля связана с «Икаром 2» - космическим кораблем, экипаж которого состоит из восьми мужчин и женщин во главе с капитаном Канэдой. Их миссия – доставить ядерный заряд, с помощью которого предполагается повторно воспламенить гаснущее Солнце. parsed
Title: Она, Year: 2013, Country: США, Genres: мелодрама, фантастика, драма
слова, Director: Спайк Джонс, Rating: 7.7, Votes: 288293, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/577488/
Description: Теодор - одинокий писатель, покупает новую техническую разработку - операционную систему, призванную исполнять любое желание пользователя. К удивлению Теодора, вскоре между ним и операционной системой возникает роман. parsed
Title: Гангстер, коп и дьявол, Year: 2019, Country: Корея Южная, Genres: триллер, боевик, криминал, детектив
слова, Director: Ли Вон-тхэ, Rating: 7.3, Votes: 321072, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1177510/
Description: 2005 год. Криминальный босс провинциального города Чхонан Чан Дон-су подвергается нападению серийного убийцы и оказывается единственной выжившей жертвой. Репутация подмочена, единственный способ восстановить авторитет в глазах братвы — найти нападавшего и отомстить. Местный детектив Чон Тхэ-сок всей своей полицейской душой ненавидит организованную преступность, но ему приходится объединить силы с бандитом Дон-су, чтобы изловить ещё более ненавистного маньяка. parsed
Title: Что-то не так с Кевином, Year: 2010, Country: Великобритания, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Линн Рэмси, Rating: 7.1, Votes: 113749, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/465543/
Description: Отложив в сторону все личные и профессиональные амбиции, Ева посвящает жизнь рождению и воспитанию сына. Однако их отношения с самого начала оказываются крайне сложными. В пятнадцать лет Кевин совершает непоправимое, и Ева мучается сознанием ответственности и собственной вины. Достаточно ли она любила своего сына? Какова доля ее вины в происшедшем? parsed
Title: Реальная любовь, Year: 2003, Country: Великобритания, Genres: мелодрама, комедия, драма
слова, Director: Ричард Кёртис, Rating: 8.0, Votes: 413168, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6144/
Description: Любовь поистине правит всеми вокруг — от премьер-министра, влюбившегося в сотрудницу своего аппарата, до писателя, сбежавшего на юг Франции, чтобы склеить свое разбитое сердце. parsed
Title: Книга Илая, Year: 2009, Country: США, Genres: фантастика, боевик, драма
слова, Director: Альберт Хьюз, Rating: 7.2, Votes: 441717, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/424266/
Description: После мировой катастрофы Америка превратилась в выжженную пустыню. По бескрайним дорогам, кишащим бандами, враждующими между собой за воду и еду, странствует мудрый Илай. Однажды он прибывает в мрачные края, где когда-то была цветущая Калифорния, а теперь это сущий ад, где бесчинствует тиран Карнеги. parsed
Title: Психиатрическая больница Конджиам, Year: 2018, Country: Корея Южная, Genres: ужасы
слова, Director: Чон Бом-щик, Rating: 6.3, Votes: 73228, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1112153/
Description: После группового самоубийства 42 пациентов и исчезновения главврача 26 октября 1979 года психиатрическую больницу Конджиам закрыли. С тех пор это место притягивает любителей пощекотать нервы, и о нём ходят легенды — якобы здание населено призраками, и никому не удалось открыть дверь в зловещую комнату 402. Видеоблогер, ведущий шоу ужасов на YouTube, набирает команду отчаянных исследователей, чтобы именно 26 октября устроить прямой эфир из больницы, набрать миллион просмотров, добраться до комнаты 402 и открыть её дверь любой ценой. parsed
Title: Всё, что тебя касается, Year: 2024, Country: Россия, Genres: драма, комедия, Director: Александр Войтинский, Rating: 7.5, Votes: 7477, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6095068/
Description: 17-летняя Маша никогда не видела своего отца. Мать говорит ей, что папа их бросил, когда девочка еще не родилась. Однажды, разбирая старые фотографии для выпускного вечера, Маша находит письмо, которое мама писала отцу, и узнаёт, что его зовут Павел Соколов и что родители познакомились на концерте группы «Звери» 18 лет назад. А потом он ушел в армию, и писем от него не было. Маша находит подходящего по имени и возрасту мужчину в соцсети — правда, без фото — и видит пост, что он идет на юбилейный концерт группы «Звери». Маша убеждена, что это её отец, и решает тоже отправиться на концерт, найти его и узнать, почему он их оставил. parsed
Title: Джон Уик 2, Year: 2017, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Чад Стахелски, Rating: 7.2, Votes: 461871, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/885658/
Description: Когда бывший коллега Джона решает взять под свой контроль таинственную гильдию убийц, Уик вынужден выйти из отставки. Ведомый кровавой клятвой Джон отправляется в Рим, где ему придется сразиться с одними из самых опасных киллеров в мире. parsed
Title: Исчезнувшая, Year: 2014, Country: США, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 8.0, Votes: 649938, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/692861/
Description: Всё было готово для празднования пятилетия супружеской жизни, когда вдруг необъяснимо пропала виновница торжества. Остались следы борьбы в доме, кровь, которую явно пытались стереть, и цепочка подсказок в игре «охота за сокровищами» - жена ежегодно устраивала её для своего обожаемого мужа. И похоже, что эти подсказки дают шанс пролить свет на судьбу исчезнувшей. parsed
Title: Ручная кладь, Year: 2024, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Жауме Кольет-Серра, Rating: 6.5, Votes: 48781, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5121477/
Description: Лос-Анджелес, рождественский день. Сотрудник службы безопасности аэропорта Итан Копек уже предвкушает, как отработает эту сложную смену и вечером вместе с беременной подругой, работающей здесь же, начнёт праздновать Рождество. Решив добиться повышения, он просит начальника дать ему задачу посложнее и поставить на интроскоп. Вскоре с Итаном связывается неизвестный, который настоятельно просит пропустить через интроскоп багаж с запрещённым содержимым, в противном случае его девушка умрёт. parsed
Title: Игры разума, Year: 2001, Country: США, Genres: биография, драма, мелодрама
слова, Director: Рон Ховард, Rating: 8.5, Votes: 527058, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/530/
Description: От всемирной известности до греховных глубин — все это познал на своей шкуре Джон Форбс Нэш-младший. Математический гений, он на заре своей карьеры сделал титаническую работу в области теории игр, которая перевернула этот раздел математики и практически принесла ему международную известность. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/534930/
Title: Каратэ-пацан: Легенды, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, драма, семейный, спорт
слова, Director: Джонатан Энтвистл, Rating: -1.0, Votes: 6601262, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/534930/
Description: Продолжение истории об американском мальчишке, победившем в соревнованиях по кунг-фу, и пожилом мастере, помогавшем ему в этом непростом деле. parsed
Title: Пролетая над гнездом кукушки, Year: 1975, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Милош Форман, Rating: 8.5, Votes: 366596, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/336/
Description: Рэндла Патрика Макмёрфи, патологического преступника и бунтаря, переводят из колонии в психиатрическую клинику, чтобы установить, является он душевнобольным или нет. В клинике он обнаруживает, что отделение контролирует хладнокровная, строгая и одержимая распорядком старшая медсестра Милдред Рэтчед. Макмёрфи намерен не подчиняться абсурдным, на его взгляд, правилам и одновременно повеселиться от души. Его бунтарская натура заражает других пациентов, но сестра Рэтчед решительно настроена пресечь это. parsed
Title: Звук свободы, Year: 2023, Country: Мексика, Genres: драма, криминал, триллер
слова, Director: Алехандро Гомес Монтеверде, Rating: 8.1, Votes: 384726, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1134493/
Description: Оперативник Министерства внутренней безопасности Тим Баллард разочаровался в системе — много лет он выслеживал и ловил педофилов, но не вызволил из лап работорговцев ни одного ребёнка. Тим втирается в доверие к недавно пойманному распространителю детского порно, убеждает его, что он «свой», и вот уже из Мексики ему везут восьмилетнего мальчика. Маленький Мигель становится первым освобождённым из множества детей, проданных в сексуальное рабство в Латинской Америке, и Тим решает во что бы то ни стало разыскать его сестрёнку. parsed
Title: Аладдин, Year: 2019, Country: США, Genres: мюзикл, фэнтези, мелодрама, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.3, Votes: 400939, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1007049/
Description: Молодой воришка по имени Аладдин хочет стать принцем, чтобы жениться на принцессе Жасмин. Тем временем визирь Аграбы Джафар намеревается захватить власть над Аграбой, а для этого он стремится заполучить волшебную лампу, хранящуюся в пещере чудес, доступ к которой разрешен лишь тому, кого называют «алмаз неограненный», и этим человеком является не кто иной, как сам Аладдин. parsed
Title: Властелин колец: Две крепости, Year: 2002, Country: Новая Зеландия, Genres: фэнтези, приключения, драма, боевик
слова, Director: Питер Джексон, Rating: 8.6, Votes: 607799, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/312/
Description: Братство распалось, но Кольцо Всевластья должно быть уничтожено. Фродо и Сэм вынуждены довериться Голлуму, который взялся провести их к вратам Мордора. Громадная армия Сарумана приближается: члены братства и их союзники готовы принять бой. Битва за Средиземье продолжается. parsed
Title: Вечное сияние чистого разума, Year: 2004, Country: США, Genres: мелодрама, фантастика, драма
слова, Director: Мишель Гондри, Rating: 8.0, Votes: 491809, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5492/
Description: Застенчивый и меланхоличный Джоэл живёт ничем не примечательной серой и унылой жизнью. Но однажды вместо привычного рабочего маршрута молодой человек вдруг садится на электричку в другом направлении и устремляется к морю. На песчаном берегу Джоэл замечает девушку с ярко-синими волосами. На обратном пути они знакомятся в вагоне электрички и парень понимает, что у них с Клементиной очень много общего, как будто он уже знает эту девушку. Совсем скоро Джоэл поймёт, что действительно был знаком с ней, более того - они были парой. parsed
Title: Душа, Year: 2020, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, комедия, приключения, семейный, музыка
слова, Director: Пит Доктер, Rating: 8.4, Votes: 641926, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/775273/
Description: Уже немолодой школьный учитель музыки Джо Гарднер всю жизнь мечтал выступать на сцене в составе джазового ансамбля. Однажды он успешно проходит прослушивание у легендарной саксофонистки и, возвращаясь домой вне себя от счастья, падает в люк и умирает. Теперь у Джо одна дорога — в Великое После, но он сбегает с идущего в вечность эскалатора и случайно попадает в Великое До. Тут новенькие души обретают себя, и у будущих людей зарождаются увлечения, мечты и интересы. Джо становится наставником упрямой души 22, которая уже много веков не может найти свою искру и отправиться на Землю. parsed
Title: Одержимость, Year: 2013, Country: США, Genres: драма, музыка
слова, Director: Дэмьен Шазелл, Rating: 8.4, Votes: 556566, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/725190/
Description: Эндрю мечтает стать великим. Казалось бы, вот-вот его мечта осуществится. Юношу замечает настоящий гений, дирижер лучшего в стране оркестра. Желание Эндрю добиться успеха быстро становится одержимостью, а безжалостный наставник продолжает подталкивать его все дальше и дальше – за пределы человеческих возможностей. Кто выйдет победителем из этой схватки? parsed
Title: Один дома, Year: 1990, Country: США, Genres: комедия, семейный
слова, Director: Крис Коламбус, Rating: 8.3, Votes: 1238292, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8124/
Description: Американское семейство отправляется из Чикаго в Европу, но в спешке сборов бестолковые родители забывают дома... одного из своих детей. Юное создание, однако, не теряется и демонстрирует чудеса изобретательности. И когда в дом залезают грабители, им приходится не раз пожалеть о встрече с милым крошкой. parsed
Title: Нечто, Year: 1982, Country: США, Genres: ужасы, фантастика
слова, Director: Джон Карпентер, Rating: 7.9, Votes: 158549, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8366/
Description: Команде ученых американской исследовательской станции в Антарктике предстоит столкнуться с необъяснимым кошмаром. Отрезанные от остального мира полярники вступают в схватку с инопланетной тварью, способной принимать обличье земных существ. parsed
Title: Твоё имя, Year: 2016, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фэнтези, драма, мелодрама
слова, Director: Макото Синкай, Rating: 8.4, Votes: 304154, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/958722/
Description: Токийский парень Таки и провинциальная девушка Мицуха обнаруживают, что между ними существует странная связь. Во сне они меняются телами и проживают жизни друг друга. Но однажды эта способность исчезает так же внезапно, как появилась. Таки решает во что бы то ни стало отыскать Мицуху. parsed
Title: Мачо и ботан, Year: 2012, Country: США, Genres: боевик, комедия, криминал
слова, Director: Фил Лорд, Rating: 7.0, Votes: 260658, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/413080/
Description: Шмидт и Дженко люто ненавидели друг друга в школе. Однако жизнь распорядилась так, чтобы в полицейской академии они стали друзьями. Их никак нельзя было назвать гордостью альма-матер до тех пор, пока судьба не подкинула шанс все изменить — они поступили на службу в департамент секретной службы на Джамп-стрит, которой руководит капитан Диксон. Они меняют пистолеты и удостоверения на ранцы и используют свою моложавую внешность как прикрытие. Беда в том, что современные тинейджеры сильно отличаются от тех, какими их запомнили Шмидт и Дженко. Друзья понимают, что все их знания о сексе, наркотиках и рок-н-ролле в корне неверны. Кроме того, парни понимают, что, несмотря на прошедшие годы, детские комплексы им так и не удалось полностью искоренить. Обоим предстоит вновь заглянуть в глаза собственным страхам и в прямом смысле слова вернуться в шкуры подростков. parsed
Title: Девушка с татуировкой дракона, Year: 2011, Country: Швеция, Genres: детектив, триллер, драма, криминал
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 7.8, Votes: 336313, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/491724/
Description: 40 лет назад Харриет Вангер бесследно пропала на острове, принадлежащем могущественному клану Вангер. Тело так и не нашли, но её дядя убежден, что девушку убили, и что убийца является членом его собственной неблагополучной семьи. Он нанимает опального журналиста Микаэля Блумквиста и татуированную хакершу Лисбет Саландер для проведения расследования. parsed
Title: Город грехов, Year: 2005, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал, детектив
слова, Director: Фрэнк Миллер, Rating: 7.9, Votes: 292872, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/77443/
Description: Город грехов — это бездна преступлений. Здесь полиция коррумпирована, а улицы смертельно опасны. Тем не менее один из жителей пытается найти убийцу своей подруги. Другой, фотограф, случайно становится свидетелем убийства полицейского и старается скрыть преступление. parsed
Title: Мстители, Year: 2012, Country: США, Genres: фантастика, боевик, фэнтези, приключения
слова, Director: Джосс Уидон, Rating: 7.9, Votes: 724861, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/263531/
Description: Локи возвращается, и в этот раз он не один. Земля оказывается на грани порабощения, и только лучшие из лучших могут спасти человечество. Глава международной организации Щ. И. Т. Ник Фьюри собирает выдающихся защитников справедливости и добра. Под предводительством Капитана Америки Железный Человек, Тор, Невероятный Халк, Соколиный Глаз и Чёрная Вдова вступают в войну с захватчиком. parsed
Title: Игра киллера, Year: 2024, Country: Испания, Genres: боевик, комедия, криминал
слова, Director: Дж.Дж. Перри, Rating: 6.2, Votes: 11222, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1282356/
Description: Наёмный убийца Джо — один из лучших в Европе. Во время выполнения задания в Будапеште он спасает танцовщицу Мейзи, с которой у него постепенно завязываются романтические отношения. Обеспокоенный внезапными приступами, Джо проходит медицинское обследование и узнаёт, что неизлечимо болен, а жить ему осталось не больше 3 месяцев. Чтобы не страдать, он решает нанять лучших киллеров и выставляет солидное вознаграждение за свою смерть. Но вскоре выясняется, что в больнице были перепутаны анализы, и смертельный диагноз ошибочен. Отменить заказ невозможно, а коллеги Джо уже взялись за его выполнение. parsed
Title: Бегущий по лезвию 2049, Year: 2017, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, драма
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 7.8, Votes: 481463, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/589290/
Description: В недалеком будущем мир населен людьми и репликантами, созданными выполнять самую тяжелую работу. Работа офицера полиции Кей — держать репликантов под контролем в условиях нарастающего напряжения. Он случайно становится обладателем секретной информации, которая ставит под угрозу существование всего человечества. Желая найти ключ к разгадке, Кей решает разыскать Рика Декарда — бывшего офицера специального подразделения полиции Лос-Анджелеса, который бесследно исчез много лет назад. parsed
Title: Большой Лебовски, Year: 1998, Country: Великобритания, Genres: комедия, криминал
слова, Director: Джоэл Коэн, Rating: 7.8, Votes: 324238, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/555/
Description: Лос-Анджелес, 1991 год, война в Персидском заливе. Главный герой по прозвищу Чувак считает себя совершенно счастливым человеком. Его жизнь составляют игра в боулинг и выпивка. Но внезапно его счастье нарушается, гангстеры по ошибке принимают его за миллионера-однофамильца, требуют деньги, о которых он ничего не подозревает, и, ко всему прочему, похищают жену миллионера, будучи уверенными, что «муж» выплатит за нее любую сумму. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7239312/
Title: Верни её из мёртвых, Year: 2025, Country: Австралия, Genres: ужасы
слова, Director: Дэнни Филиппу, Rating: -1.0, Votes: 5074, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7239312/
Description: Потерявшие родителей брат и сестра находят новую семью в лице заботливой женщины. Однако, переехав в её уединённый дом, они начинают подозревать, что за любовью приёмной матери скрывается нечто зловещее. parsed
Title: Пчеловод, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: боевик, криминал
слова, Director: Дэвид Эйр, Rating: 7.2, Votes: 908940, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4626783/
Description: Адам Клэй живет в тихом пригороде, занимается разведением пчёл и не распространяется о своей прошлой жизни. Он дружит с пожилой соседкой миссис Паркер, у которой арендует сарай. Однажды миссис Паркер становится жертвой кибермошенников, которые похищают деньги со всех её счетов. Не в силах вынести такой удар, женщина сводит счёты с жизнью. Осознав, что закон в данной ситуации бессилен, Адам решает применить все свои боевые навыки, чтобы вычислить преступников и отомстить. parsed
Title: В августе 44-го, Year: 2001, Country: Россия, Genres: боевик, триллер, драма, детектив, военный
слова, Director: Михаил Пташук, Rating: 8.3, Votes: 348048, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/41381/
Description: Лето 1944. До Великой Победы остается еще около года. Белоруссия уже освобождена, однако с ее территории регулярно выходит в эфир группа лазутчиков, передавая врагам очень важную информацию о советских войсках. На поиски шпионов, в район регулярных выходов в эфир запеленгованной рации, был послан отряд разведчиков, во главе с офицером СМЕРШа. parsed
Title: Сплетение судеб, Year: 2023, Country: Франция, Genres: драма
слова, Director: Летиция Коломбани, Rating: 8.1, Votes: 151730, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4948870/
Description: Смита живет в Индии и мечтает дать своей маленькой дочери образование, но муж не хочет ничего менять. Итальянка Джулия после инцидента с отцом понимает, что семья осталась с большими долгами. Талантливая юристка из Канады Сара вот-вот должна получить долгожданное повышение, но серьезный диагноз нарушает ее планы. Эти три женщины никогда не встречались, но их связывает сплетение судеб. parsed
Title: Моана, Year: 2016, Country: США, Genres: мультфильм, мюзикл, фэнтези, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Рон Клементс, Rating: 7.8, Votes: 492681, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/837530/
Description: Бесстрашная Моана, дочь вождя маленького племени на острове в Тихом океане, больше всего на свете мечтает о приключениях и решает отправиться в опасное морское путешествие. Вместе с некогда могущественным полубогом Мауи им предстоит пересечь океан, сразиться со страшными чудовищами и разрушить древнее заклятие. parsed
Title: Обливион, Year: 2013, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, приключения, мелодрама
слова, Director: Джозеф Косински, Rating: 7.2, Votes: 446240, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/470185/
Description: Земля, пережившая войну с инопланетными захватчиками, опустела; остатки человечества готовятся покинуть непригодную для жизни планету. Главный герой — техник по обслуживанию дронов — находит разбившийся корабль NASA, команда которого погибает у него на глазах. Ему удаётся спасти лишь одну женщину — и вскоре он понимает, что это перевернёт его жизнь. parsed
Title: Очень страшное кино, Year: 2000, Country: США, Genres: комедия, ужасы
слова, Director: Кинен Айвори Уайанс, Rating: 7.0, Votes: 223164, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5932/
Description: Дрю разговаривает по телефону с незнакомцем, будто бы попавшим не туда, но вскоре она понимает, что её собеседник — маньяк. Дрю выбегает из дома, за ней гонится убийца, но её случайно сбивает на машине собственный отец. parsed
Title: Форсаж 10, Year: 2023, Country: США, Genres: боевик, криминал
слова, Director: Луи Летерье, Rating: 6.0, Votes: 76717, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/959062/
Description: 10 лет назад по заданию Агентства Доминик и Брайан ограбили бразильского политика, бизнесмена и по совместительству наркобарона Эрнана Рейеса, который пустился за ними в погоню и погиб. Теперь его сын Данте собирается реализовать коварный план мести — не просто убить Доминика, а заставить страдать, разделавшись с его семьёй. parsed
Title: Миссия невыполнима: Протокол Фантом, Year: 2011, Country: США, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Брэд Бёрд, Rating: 7.3, Votes: 147154, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/472362/
Description: Специальный агент отряда «Миссия невыполнима» Итан Хант и его коллеги несправедливо обвинены в причастности к взрыву Кремля. Президент инициирует «Протокол Фантом», в результате которого спецподразделение ликвидировано, и Итан остается без какой-либо поддержки. Он намерен очистить свое доброе имя и предотвратить новую атаку, но делать это ему придется вместе с командой коллег, истинных мотивов которых он до конца не знает. parsed
Title: Холоп 2, Year: 2023, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Клим Шипенко, Rating: 7.2, Votes: 1322795, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5047468/
Description: Гриша, бывший мажор, побывавший холопом и ставший человеком, после путешествия в «прошлое» чутко реагирует на любую несправедливость. И, конечно, не может пройти мимо беспредела, который творит наглая и избалованная Катя. Ничего удивительного, что вскоре мажорка обнаруживает себя в другом времени. parsed
Title: Красотка, Year: 1990, Country: США, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Гэрри Маршалл, Rating: 8.0, Votes: 490073, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8125/
Description: Финансовый магнат Эдвард Льюис, проезжая по ночному городу, останавливается около красивой женщины. Ее зовут Вивьен и она берет только наличными. Наутро он понимает, что не хочет расставаться с ней и предлагает девушке остаться в его номере в отеле еще на некоторое время - за дополнительный гонорар. parsed
Title: Любовь и другие лекарства, Year: 2010, Country: США, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Эдвард Цвик, Rating: 6.9, Votes: 151289, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/463695/
Description: Девушка широких взглядов Мэгги встречает мужчину своей мечты в лице обаятельного продавца виагры, Джейми. Они начинают легкую интрижку, но оказывается, что надвигающаяся трагедия переворачивает их жизни. Но между Мэгги и Джейми существует особая «химия», они находятся под влиянием абсолютного наркотика... по имени любовь. parsed
Title: Дитя погоды, Year: 2019, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, мелодрама, фэнтези
слова, Director: Макото Синкай, Rating: 8.0, Votes: 189181, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1219417/
Description: 16-летний Ходака Морисима убегает из дома в Токио, где у него сразу кончаются деньги. Мало того, что без документов он не может найти работу, так ещё на улице идёт бесконечный дождь, и небо постоянно затянуто тучами. В отчаянии парень обращается к бывшему попутчику, а тот не только берёт его в свой журнал, пишущий о сверхъестественном, но и предоставляет жильё. Однажды Ходака знакомится с девушкой по имени Хина Амано, которая обладает удивительной способностью разгонять тучи и останавливать дождь. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7391454/
Title: Эмир Самарканда, Year: 2024, Country: Узбекистан, Genres: биография, военный, история, Director: Джахонгир Ахмедов, Rating: -1.0, Votes: 93094, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7391454/
Description: История Ялангтуша Баходира — самаркандского полководца, политика и правителя XVII века. Под его началом возводились величественные сооружения, изменившие облик Самарканда, и именно он стал инициатором строительства знаменитой площади Регистан. parsed
Title: Хулиганы, Year: 2005, Country: Великобритания, Genres: драма, криминал, военный, спорт
слова, Director: Лекси Александр, Rating: 8.0, Votes: 191493, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/77444/
Description: Студент факультета журналистики Мэтт Бакнер отчислен из Гарварда за преступление, которого не совершал. Его многообещающая карьера пошла коту под хвост, его будущее туманно. В поисках убежища молодой человек бежит в Лондон к своей замужней сестре Шэннон. Её муж знакомит Мэтта со своим младшим братом Питом. Сдружившись с Питом, Мэтт открывает для себя мир футбола. Здесь он находит новых друзей, новые неприятности и оказывается в компании безумных футбольных фанатов, готовых на алтарь своей страсти бросить любую жертву. parsed
Title: Страх и трепет, Year: 2003, Country: Франция, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Ален Корно, Rating: 7.2, Votes: 6648, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/51250/
Description: Амели родилась в Японии, и хотя в возрасте пяти лет она вместе с родителям вернулась в Бельгию, ей всегда казалось, что Япония — её родина. Амели подписывает годовой контракт на работу переводчицей в японской корпорации, и ей кажется, что её мечта сбылась. Но вскоре девушка осознаёт, что несмотря на прекрасное знание японского языка ей ещё многое надо понять в японской культуре и особенностях отношения японцев к гайдзинам. parsed
Title: 12 лет рабства, Year: 2013, Country: Великобритания, Genres: драма, биография, история
слова, Director: Стив МакКуин, Rating: 7.9, Votes: 485623, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/606646/
Description: США до Гражданской войны. Семьянин Соломон Нортап живёт и работает в штате Нью-Йорк, когда однажды ему предлагают привлекательную работу в Вашингтоне. По прибытии Соломона похищают, и он становится рабом на долгие 12 лет. parsed
Title: Дьявол носит Prada, Year: 2006, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Дэвид Фрэнкел, Rating: 7.7, Votes: 655906, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/104992/
Description: Мечтающая стать журналисткой провинциальная девушка Энди по окончании университета получает должность помощницы всесильной Миранды Пристли, деспотичного редактора одного из крупнейших нью-йоркских журналов мод. Энди всегда мечтала о такой работе, не зная, с каким нервным напряжением это будет связано… parsed
Title: Гарри Поттер и философский камень, Year: 2001, Country: Великобритания, Genres: фэнтези, приключения, семейный
слова, Director: Крис Коламбус, Rating: 8.3, Votes: 1054389, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/689/
Description: Жизнь десятилетнего Гарри Поттера нельзя назвать сладкой: родители умерли, едва ему исполнился год, а от дяди и тёти, взявших сироту на воспитание, достаются лишь тычки да подзатыльники. Но в одиннадцатый день рождения Гарри всё меняется. Странный гость, неожиданно появившийся на пороге, приносит письмо, из которого мальчик узнаёт, что на самом деле он - волшебник и зачислен в школу магии под названием Хогвартс. А уже через пару недель Гарри будет мчаться в поезде Хогвартс-экспресс навстречу новой жизни, где его ждут невероятные приключения, верные друзья и самое главное — ключ к разгадке тайны смерти его родителей. parsed
Title: В центре внимания, Year: 2015, Country: США, Genres: драма, криминал, биография
слова, Director: Том Маккарти, Rating: 7.7, Votes: 197480, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/834394/
Description: Основанная на реальных событиях история журналистского расследования одного из самых громких в истории США секс-скандалов. Корреспонденты бостонской газеты разоблачают случаи педофилии, в которых обвиняются представители римско-католической церкви. parsed
Title: Идеальная жертва, Year: 2024, Country: Россия, Genres: детектив, фантастика, Director: Руслан Паушу, Rating: 5.0, Votes: 2950, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5594916/
Description: Полина учится в художественном училище, рисует картины на заказ, но клиентов немного. Однажды она пишет автопортрет, который за огромные деньги тут же покупает молодой загадочный красавец. Он обаятелен, нежен, богат и готов носить Полину на руках, их отношения развиваются стремительно. Недолго думая, девушка соглашается выйти замуж, поселившись в его уединенном доме. И с этого момента жизнь Полины превращается в кошмар — муж стремится во всем контролировать жизнь возлюбленной и готов удерживать ее рядом любой ценой. parsed
Title: Голодные игры: И вспыхнет пламя, Year: 2013, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, приключения
слова, Director: Фрэнсис Лоуренс, Rating: 7.5, Votes: 400130, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/602373/
Description: Сумев выжить на безжалостных Голодных играх, Китнисс Эвердин и Пит Мелларк возвращаются домой. Но теперь они в еще большей опасности, так как своим отказом играть по правилам на Арене бросили вызов Капитолию. По традиции следующие, юбилейные, Голодные игры должны стать особенными, и в этот раз в них участвуют только победители прошлых лет. Китнисс и Пит вынуждены вновь выйти на Арену, где будут соперничать с сильнейшими. Правила игры меняются. Арена еще опасней, масштаб еще больше, ставки еще выше! parsed
Title: Убежище, Year: 2010, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Монс Морлинд, Rating: 6.8, Votes: 135874, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/403783/
Description: Судебный психиатр Кара Хардинг убеждена, что раздвоения личности не существует. Но очередной её пациент, прикованный к инвалидному креслу, прямо во время сеанса меняет личность и превращается во вполне здорового мужчину. parsed
Title: Зеркала, Year: 2008, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Александр Ажа, Rating: 7.1, Votes: 185932, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/263447/
Description: Бывший нью-йоркский полицейский устраивается на работу ночным сторожем в сгоревший универмаг. Обходя обугленные развалины, он начинает замечать что-то зловещее в декоративных зеркалах, украшающих стены. parsed
Title: Таинственная река, Year: 2003, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Клинт Иствуд, Rating: 7.8, Votes: 158030, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3730/
Description: Джимми Маркум, Дейвид Бойл и Шон Девин — неразлучные приятели с детства. Они вместе играют в хоккей, взрослея на знакомых неспокойных улицах Бостона. Уже взрослыми судьба сводит их вместе перед лицом трагедии: зверского убийства дочери Джимми Маркума — Кэтти. parsed
Title: Веном: Последний танец, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, боевик, ужасы
слова, Director: Келли Марсел, Rating: 6.6, Votes: 155416, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4766559/
Description: Приспособившись к совместному существованию, Эдди и Веном стали друзьями и вместе сражаются со злодеями. Но теперь за Эдди охотятся военные, а за Веномом — его инопланетные сородичи, угрожающие всему живому. parsed
Title: Не говори никому, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер, драма
слова, Director: Джеймс Уоткинс, Rating: 6.6, Votes: 52087, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5429853/
Description: Отдыхая в Италии, переехавшие в Лондон американцы Бэн и Луиз с дочерью знакомятся с семьёй британцев. По возвращении домой они получают от новых знакомых приглашение погостить в их загородном доме. Вскоре обещавший быть приятным отдых становится напряжённым — хотя Бэн находит оправдания странному поведению хозяев, у Луиз они вызывают всё больше отторжения. parsed
Title: Премия, Year: 1974, Country: СССР, Genres: драма, Director: Сергей Микаэлян, Rating: 8.1, Votes: 15607, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/43235/
Description: Действие фильма разворачивается в течение полутора-двух часов в одной комнате, где проходит не совсем обычное заседание парткома строительного треста. В повестке дня - отказ целой бригады строителей от премии за «липовые» трудовые достижения! parsed
Title: Пока не сыграл в ящик, Year: 2007, Country: США, Genres: драма, комедия, приключения
слова, Director: Роб Райнер, Rating: 8.1, Votes: 269416, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/258885/
Description: Именно так решили два больных раком соседа по больничной палате, когда услышали свой приговор. Один из них вспыльчивый миллиардер, а второй эрудированный автомеханик. Они составляют список дел, которые необходимо сделать прежде, чем они сыграют в ящик, и отправляются в кругосветное путешествие, путешествие всей своей жизни. parsed
Title: Паразиты, Year: 2019, Country: Корея Южная, Genres: драма, триллер, комедия
слова, Director: Пон Джун-хо, Rating: 8.0, Votes: 852892, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1043758/
Description: Обычное корейское семейство Кимов жизнь не балует. Приходится жить в сыром грязном полуподвале, воровать интернет у соседей и перебиваться случайными подработками. Однажды друг сына семейства, уезжая на стажировку за границу, предлагает тому заменить его и поработать репетитором у старшеклассницы в богатой семье Пак. Подделав диплом о высшем образовании, парень отправляется в шикарный дизайнерский особняк и производит на хозяйку дома хорошее впечатление. Тут же ему в голову приходит необычный план по трудоустройству сестры. parsed
Title: Любовь Советского Союза, Year: 2024, Country: Россия, Genres: драма
слова, Director: Никита Высоцкий, Rating: 7.3, Votes: 265207, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5047469/
Description: История о поколении смелых и красивых, не заставших разрушений революции и хаоса гражданской войны, мечтавших построить новую жизнь, в которой не будет места смерти, а только невероятной любви, открывающей им путь к великим достижениям и открытиям. О подвигах и славе, предательстве и верности тех, кто был героями в небе и на земле, о времени безмерных испытаний, которые выпали на их недолгие, но яркие жизни. О женщине, которая была мечтой и настоящей любовью Советского Союза. parsed
Title: Рейс навылет, Year: 2024, Country: США, Genres: боевик, комедия, криминал
слова, Director: Джеймс Мэдигэн, Rating: 6.8, Votes: 24984, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5417580/
Description: Бывший спецагент Лукас Рейес с трудом сводит концы с концами в Бангкоке, не расставаясь с бутылкой. После провала операции спецслужб по захвату ценного хакера по прозвищу Призрак, руководитель Кэтрин Брант вынуждена обратиться к Рейесу, чтобы тот как можно скорее сел на самолёт до Сан-Франциско, на котором, предположительно, летит Призрак, и доставил объект живым до США. Проблема лишь в том, что внешность хакера никому не известна, а позже выясняется, что самолёт полон киллеров всех мастей, которые тоже охотятся за ним. parsed
Title: Дюна, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, боевик, драма, приключения
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 7.7, Votes: 812036, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/409424/
Description: Наследник знаменитого дома Атрейдесов Пол отправляется вместе с семьей на одну из самых опасных планет во Вселенной — Арракис. Здесь нет ничего, кроме песка, палящего солнца, гигантских чудовищ и основной причины межгалактических конфликтов — невероятно ценного ресурса, который называется меланж. В результате захвата власти Пол вынужден бежать и скрываться, и это становится началом его эпического путешествия. Враждебный мир Арракиса приготовил для него множество тяжелых испытаний, но только тот, кто готов взглянуть в глаза своему страху, достоин стать избранным. parsed
Title: Парк Юрского периода, Year: 1993, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 7.8, Votes: 239013, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7121/
Description: Экспансивный богач и профессор уговаривает двух палеонтологов приехать на остров у побережья Коста-Рики, где он устроил парк Юрского периода. Парк населен давно вымершими динозаврами, воссозданными профессором по образцам крови из ископаемого комара, которые должны стать гвоздем программы нового аттракциона. До открытия остается несколько дней, а один из сотрудников, пытаясь украсть бесценные эмбрионы, нарушает систему охраны, что вместе с грозовым ливнем приводит к отключению электричества и защитных барьеров. Как раз в тот момент, когда палеонтологи с внуками профессора отправились на пробную экскурсию. parsed
Title: Подольские курсанты, Year: 2020, Country: Россия, Genres: военный, драма, история, боевик
слова, Director: Вадим Шмелев, Rating: 8.3, Votes: 366600, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1191022/
Description: Октябрь 1941 года, Подмосковье. Около трёх с половиной тысяч курсантов подольских артиллерийского и пехотного училищ получают приказ занять оборону на Ильинском рубеже и совместно с регулярными частями 43-й армии сдерживать наступление фашистских захватчиков, пока не подойдёт подкрепление. Погибая, вчерашние мальчишки держат оборону от многократно превышающих сил немцев и на двенадцать дней становятся преградой на пути врага к Москве. parsed
Title: Холланд, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер
слова, Director: Мими Кейв, Rating: 5.3, Votes: 5290, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/779016/
Description: 2000 год. В окружении мельниц и тюльпанов Нэнси счастливо живёт в городке Холланд штата Мичиган, где чтят нидерландские культурные традиции. Женщина работает в местной школе, у неё прекрасный дом, любящий муж-оптометрист и замечательный сын. Однажды очередная поездка супруга на медицинскую конференцию вызывает у неё подозрение, что тот завёл интрижку на стороне, и с помощью коллеги-учителя Нэнси начинает расследование. parsed
Title: Форсаж, Year: 2001, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Роб Коэн, Rating: 7.8, Votes: 428700, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/666/
Description: Его зовут Брайан, и он — фанат турбин и нитроускорителей. Он пытается попасть в автобанду легендарного Доминика Торетто, чемпиона опасных и незаконных уличных гонок. Брайан также полицейский, и его задание — втереться в доверие к Торетто, подозреваемому в причастности к дерзким грабежам грузовиков, совершаемым прямо на ходу. parsed
Title: Форрест Гамп, Year: 1994, Country: США, Genres: драма, комедия, мелодрама, история, военный
слова, Director: Роберт Земекис, Rating: 8.9, Votes: 954565, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/448/
Description: Сидя на автобусной остановке, Форрест Гамп — не очень умный, но добрый и открытый парень — рассказывает случайным встречным историю своей необыкновенной жизни. parsed
Title: Изгой-один: Звёздные войны. Истории, Year: 2016, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Гарет Эдвардс, Rating: 7.3, Votes: 220409, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/840152/
Description: Сопротивление собирает отряд для выполнения особой миссии - надо выкрасть чертежи самого совершенного и смертоносного оружия Империи. Возглавляет бойцов неуправляемая и бесстрашная Джин Эрсо, у которой в этом самоубийственном задании есть и личные мотивы. Не всем суждено вернуться домой, но герои готовы к этому, ведь на кону судьба Галактики. parsed
Title: Проект X: Дорвались, Year: 2012, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Нима Нуризаде, Rating: 7.0, Votes: 180022, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/507440/
Description: Три старшеклассника устраивают вечеринку дома у одного из них, но на неё заявляется слишком много народу. parsed
Title: Мост в Терабитию, Year: 2006, Country: США, Genres: фэнтези, драма, приключения, семейный
слова, Director: Габор Чупо, Rating: 7.8, Votes: 228524, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/78753/
Description: Надежды ученика пятого класса Джесса Аарона стать самым быстрым бегуном в классе разбились после того, как новичок Лесли Берк одержала победу в соревнованиях. parsed
Title: Питер FM, Year: 2006, Country: Россия, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Оксана Бычкова, Rating: 7.1, Votes: 162158, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/252063/
Description: Маша — диджей на популярном питерском радио, Максим — молодой архитектор. Маша готовится к свадьбе с бывшим одноклассником Костей, Максим победил в международном конкурсе архитекторов, и теперь его зовут на работу в Германию. Но оба они не уверены, что им нужно именно это. parsed
Title: Битлджус Битлджус, Year: 2024, Country: США, Genres: фэнтези, комедия
слова, Director: Тим Бёртон, Rating: 7.0, Votes: 75462, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/623807/
Description: После смерти отца Лидия со своей дочерью Астрид и мачехой Делией возвращаются в старый дом в городке Уинтер-Ривер. Когда Астрид обнаруживает на чердаке тот самый макет города, Лидии приходится рассказать ей о Битлджусе — озорном и крайне неприятном призраке, чье имя ни в коем случае нельзя называть три раза. Но любопытство девочки берет верх — она открывает портал в загробную жизнь. Битлджус начинает снова терроризировать всех живых. parsed
Title: Движение вверх, Year: 2017, Country: Россия, Genres: спорт, драма
слова, Director: Антон Мегердичев, Rating: 7.5, Votes: 541779, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/840817/
Description: Есть победы, которые меняют ход истории. Победы духа, победы страны, победы всего мира. Таким триумфом стали легендарные «три секунды» - выигрыш сборной СССР по баскетболу на роковой мюнхенской Олимпиаде 1972 г. Впервые за 36 лет была повержена «непобедимая» команда США. Никто даже помыслить не мог о том, что это возможно – обыграть великолепных непогрешимых американцев на Олимпийских играх! Никто, кроме советских баскетболистов (русских и грузин, украинцев и казахов, белорусов и литовцев). parsed
Title: Игра, Year: 1997, Country: США, Genres: триллер, драма, детектив, приключения
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 8.3, Votes: 473333, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/12198/
Description: Николас Ван Ортон - само воплощение успеха. Он преуспевает, он невозмутим и спокоен, привык держать любую ситуацию под контролем. На день рождения Николас получает необычный подарок - билет для участия в «Игре». parsed
Title: Роднина, Year: 2025, Country: Россия, Genres: спорт, биография, драма
слова, Director: Константин Статский, Rating: 8.3, Votes: 162521, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5089019/
Description: Впервые встав на лед, маленькая Ира понимает, что нашла свое призвание. Спустя годы талантливая спортсменка идет к заветной золотой медали, но судьба преподносит ей настоящие испытания. Преодолев тяжелую болезнь, измену партнера, конфликт с тренером, Ирина Роднина обретает настоящую любовь и, благодаря невероятной силе духа и жажде победы, бросает вызов всему миру — возвращается на лед, чтобы стать легендой советского и мирового спорта. parsed
Title: Меню, Year: 2022, Country: США, Genres: триллер, комедия
слова, Director: Марк Майлод, Rating: 6.7, Votes: 132867, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1257264/
Description: Молодая пара в компании других богатеев отправляется на эксклюзивный ужин в знаменитый ресторан, который находится на небольшом острове. Одно изысканное блюдо сменяет другое, когда выясняется, что шеф-повар и его команда неплохо изучили сегодняшних гостей и прекрасно осведомлены не только об их вкусовых предпочтениях. И кроме того, меню содержит неприятные сюрпризы. parsed
Title: Остров, Year: 2006, Country: Россия, Genres: драма
слова, Director: Павел Лунгин, Rating: 7.9, Votes: 93123, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/257337/
Description: Вторая мировая война. Баржу, на которой Анатолий и его старший товарищ Тихон перевозят уголь, захватывает немецкий сторожевой корабль. Вымаливая пощаду у немцев, Анатолий совершает предательство – расстреливает Тихона. Немцы оставляют труса на заминированной барже, но благодаря помощи монахов, проживающих в монастыре на острове, ему удается выжить. parsed
Title: Зловещий свет, Year: 2021, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Даниэль Штамм, Rating: 5.4, Votes: 7141, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1381319/
Description: Когда сильно возросло число случаев одержимости, Ватикан стал открывать по всему миру школы экзорцизма, в которых не только учат изгонять дьявола, но и наблюдают пациентов — на самом деле человеком завладели злые силы или он болен психически. Молодая монахиня Энн ухаживает за такими людьми и очень хочет обучаться, так как много лет назад её мать убил вселившийся в неё демон. Несмотря на протесты старшей монахини, девушка получает разрешение посещать лекции опытного экзорциста отца Куинна и даже проявляет себя на практических занятиях, но пока не догадывается, с насколько хитрым демоном ей вскоре предстоит сразиться. parsed
Title: Моя вина: Лондон, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Charlotte Fassler, Rating: 7.3, Votes: 10377, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6544953/
Description: No description available parsed
Title: Одержимость, Year: 2004, Country: США, Genres: триллер, драма, мелодрама, детектив
слова, Director: Пол Макгиган, Rating: 7.8, Votes: 213329, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/23737/
Description: Накануне важной деловой поездки молодой преуспевающий финансист Мэтью замечает в ресторане свою бывшую возлюбленную Лизу, которая таинственным образом исчезла два года назад и страстью к которой он все еще одержим. Забыв обо всем, Мэтью ступает на путь обмана и подозрений, чтобы выследить ее. parsed
Title: Духless, Year: 2011, Country: Россия, Genres: драма
слова, Director: Роман Прыгунов, Rating: 6.7, Votes: 164741, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/395372/
Description: Главный герой фильма - 29-летний топ-менеджер крупного международного банка по имени Макс. Он уверен, что жизнь удалась, ведь у него есть то, о чём многие не могут даже и мечтать: дорогая машина, пентхаус и вечеринки. Свою жизнь Максим тратит на зарабатывание денег, а деньги - на ночные клубы, шикарных девушек, кокаин и прочие атрибуты гламурной жизни. Но в какой-то момент к герою приходит осознание того, что с его жизнью что-то не так. И его мир рушится подобно карточному домику. parsed
Title: Взаперти, Year: 2020, Country: США, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Аниш Чаганти, Rating: 6.9, Votes: 198583, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1179555/
Description: Гиперзаботливая мать-одиночка Диана Шерман воспитывает дочь Хлою в полной изоляции, контролируя каждый её шаг. Та прикована к инвалидному креслу, принимает множество таблеток, обучается дома и не общается со сверстниками. Разумеется, Хлоя растет наивной девушкой, но однажды она начинает подозревать неладное. parsed
Title: Рассвет мертвецов, Year: 2004, Country: США, Genres: ужасы, боевик
слова, Director: Зак Снайдер, Rating: 7.3, Votes: 104166, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/36544/
Description: В то время как Америка содрогается от внезапного нашествия миллионов мертвецов, маленькая группа уцелевших людей пытается найти убежище и защиту в огромном здании торгового центра. Но долго ли они смогут противостоять нападению зомби? parsed
Title: Фарго, Year: 1995, Country: Великобритания, Genres: триллер, драма, комедия, криминал
слова, Director: Джоэл Коэн, Rating: 7.6, Votes: 135795, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/402/
Description: Для робкого менеджера по продажам, работающего у собственного тестя, похищение собственной жены — отличная идея. Он нанимает двух преступников, чтобы по результатам разделить с ними крупный выкуп за заложницу. Но дело сразу идет не так, как замышлялось, проливается кровь... Вызов преступникам бросает отважная женщина-полицейский... parsed
Title: 365 дней, Year: 2020, Country: Польша, Genres: мелодрама
слова, Director: Барбара Бяловас, Rating: 5.1, Votes: 153757, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1298149/
Description: Массимо Торичелли — молодой красивый босс сицилийской мафиозной семьи. После убийства отца конкурентами он вынужден взять на себя его обязанности. Лаура Бель — директор по продажам в роскошном отеле. Она строит карьеру, но в личной жизни ей не хватает страсти. Лаура делает последнюю попытку сохранить отношения — вместе с женихом и друзьями она летит на Сицилию, где её похищает Массимо и даёт ей 365 дней, чтобы Лаура его полюбила. parsed
Title: Носферату, Year: 2024, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Роберт Эггерс, Rating: 6.5, Votes: 82666, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1048253/
Description: Вюрцбург, 1838 год. Несмотря на дурное предчувствие жены Эллен, с детства одолеваемой видениями, ради продвижения по службе Томас отправляется в Трансильванию, чтобы закрыть сделку о продаже недвижимости эксцентричному старому князю Орлоку. Мужчина становится пленником коварного князя, который оказывается кровососущей нежитью, а тем временем недуг Эллен всё больше походит на одержимость. parsed
Title: Хоббит: Нежданное путешествие, Year: 2012, Country: Новая Зеландия, Genres: фэнтези, приключения, боевик
слова, Director: Питер Джексон, Rating: 8.1, Votes: 608757, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/278522/
Description: Хоббит Бильбо Бэггинс пускается в грандиозный поход, целью которого является отвоевание утраченного королевства гномов Эребор у дракона Смауга. Совершенно неожиданно с хоббитом налаживает контакт волшебник Гэндальф Серый. Так Бильбо находит себя и присоединяется к компании тринадцати гномов, возглавляемых легендарным воином Торином Дубощитом. Их путешествие пройдёт через Дикий Край, предательские земли, населенные гоблинами и орками, смертоносными варгами, гигантскими пауками, меняющим шкуры народом и волшебниками. parsed
Title: Пункт назначения, Year: 2000, Country: США, Genres: ужасы, фантастика, триллер, детектив
слова, Director: Джеймс Вон, Rating: 7.5, Votes: 179823, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/668/
Description: Алекс летит с классом в Париж на 10 дней. В аэропорту он узнает, что время вылета совпадает с его днем рождения. Потом, повинуясь плохому предчувствию, Алекс в панике покидает самолет, и некоторое время спустя самолет взрывается. Но вскоре пассажиры, сошедшие вместе с Алексом, начинают гибнуть один за другим. parsed
Title: Ждун, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, фантастика, семейный, Director: Дмитрий Суворов, Rating: 5.1, Votes: 22791, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5304486/
Description: Корабль доброго инопланетянина Ждуна потерпел крушение во время метеоритного дождя и упал в лесу недалеко от Абрау-Дюрсо. Ждун отправляет сигнал бедствия и начинает ждать помощи, но вот незадача — до его планеты 5 световых лет и ждать пришлось бы долго. К счастью, на помощь Ждуну приходит любознательный мальчик Никита и вся его семья. Никите и семье Семеновых предстоит помочь пришельцу отремонтировать корабль, избежать козней местного афериста-бизнесмена, который страстно мечтает завладеть инопланетными технологиями, и вернуться домой. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5497828/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5497828/
Title: Плохие парни 2, Year: 2025, Country: США, Genres: мультфильм, боевик, комедия, криминал, детектив, приключения, семейный
слова, Director: Пьер Перифел, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5497828/
Description: Плохие парни пытаются адаптироваться к новой жизни, когда их просят вернуться к криминальной жизни и выполнить последнее задание. parsed
Title: Адвокат дьявола, Year: 1997, Country: США, Genres: триллер, фэнтези, драма, детектив
слова, Director: Тейлор Хэкфорд, Rating: 8.2, Votes: 500532, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3797/
Description: В Нью-Йорк по приглашению главы крупного юридического концерна прибывает Кевин Ломакс, молодой адвокат. До этого он был известен тем, что защищал исключительно негодяев и притом не проиграл ни одного процесса. На новом месте работы он вполне счастлив, он живет в роскошной квартире с любящей женой, его окружают интересные люди. parsed
Title: Вышка, Year: 2022, Country: Великобритания, Genres: триллер
слова, Director: Скотт Манн, Rating: 6.8, Votes: 925288, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4542208/
Description: После гибели Дэна в результате падения со скалы его жена Бекки, ранее увлекавшаяся экстремальными развлечениями, впала в депрессию. Год спустя девушка всё ещё не может прийти в себя и регулярно заливает горе алкоголем, когда в её жизни внезапно появляется старая боевая подруга Хантер. Она предлагает почтить память Дэна, забравшись на телерадиомачту B67 и развеяв там его прах. Девушки отправляются к самому высокому сооружению Соединённых Штатов, даже не представляя, с чем им придётся столкнуться на его верхушке. parsed
Title: Пипец, Year: 2010, Country: Великобритания, Genres: боевик, комедия, триллер, криминал
слова, Director: Мэттью Вон, Rating: 6.9, Votes: 291489, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/419200/
Description: Главный герой — школьник Дэйв Лизевски, который, вырядившись в костюм супергероя, пытается бороться с преступниками, хотя не обладает для этого никакими способностями. Параллельно два персонажа — 11-летняя девочка, которая крошит гангстеров мечом, и сынок гангстера, ведущий собственное расследование, пытаются выяснить личность Дэйва… parsed
Title: Раст, Year: 2024, Country: США, Genres: вестерн
слова, Director: Джоэл Соуса, Rating: 6.1, Votes: 927, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1387430/
Description: No description available parsed
Title: Общество мертвых поэтов, Year: 1989, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Питер Уир, Rating: 8.3, Votes: 230661, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4996/
Description: Джон Китинг — новый преподаватель английской словесности в консервативном американском колледже. От чопорной массы учителей его выгодно отличают легкость общения, эксцентричное поведение и пренебрежение к программе обучения. parsed
Title: Всё везде и сразу, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, комедия, боевик, приключения, драма
слова, Director: Дэн Кван, Rating: 7.2, Votes: 617719, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1322324/
Description: В жизни Эвелин царит бардак. Она никак не может составить налоговый отчёт, пожилой отец постоянно требует внимания, муж витает в облаках, а ещё и дочка добавляет проблем своей личной жизнью. Во время визита в налоговую всё запутывается ещё сильнее — оказывается, Эвелин может скакать по параллельным вселенным и получать доступ к воспоминаниям и навыкам других версий самой себя. И теперь, в полнейшем хаосе, женщине придётся противостоять загадочной злой сущности, которая решила разрушить не только этот мир, но и всю мультивселенную. parsed
Title: Дневник Бриджит Джонс, Year: 2001, Country: Великобритания, Genres: комедия, мелодрама, драма
слова, Director: Шэрон Магуайр, Rating: 7.4, Votes: 402389, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/621/
Description: Бриджит Джонс заводит дневник, чтобы описывать свои достижения и победы: как она будет избавляться от лишних килограммов и вредных привычек, а также налаживать личную жизнь. Родители хотят сосватать её за сына соседей, скромника Марка, а Бриджит без ума от своего неотразимого начальника Дэниэла. Неожиданно выбор оказывается совсем не простым. parsed
Title: Бегущий по лезвию, Year: 1982, Country: США, Genres: фантастика, драма, детектив, боевик
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 7.7, Votes: 211743, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/403/
Description: Ноябрь 2019 года. Бывший охотник на андроидов Рик Декард восстановлен в полиции Лос-Анджелеса для поиска возглавляемой Роем Батти группы репликантов, совершившей побег из космической колонии на Землю. В полиции считают, что андроиды пытаются встретиться с Эндолом Тайреллом — руководителем корпорации, которая разрабатывает кибернетический интеллект. Декард получает задание выяснить мотивы репликантов и уничтожить их. parsed
Title: Я видел дьявола, Year: 2010, Country: Корея Южная, Genres: триллер, боевик, криминал
слова, Director: Ким Джи-ун, Rating: 7.6, Votes: 112072, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/497027/
Description: Маньяк жестоко убил и расчленил дочь полицейского чиновника в отставке. Девушка была невестой специального агента Ким Су-хёна, и он этого просто так не оставит. Су-хён проверяет всех стоящих на учёте извращенцев, быстро находит нужного, но не спешит тащить его в полицию. У спецагента свой план мести. parsed
Title: В потерянных землях, Year: 2025, Country: Германия, Genres: фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Пол У. С. Андерсон, Rating: 5.3, Votes: 17780, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4397793/
Description: После гибели техногенной цивилизации в мир вернулись магия и монстры. По тайному заданию королевы ведьма Серая Элис отправляется из последнего города Земли в опасные Потерянные земли. Вместе с проводником Бойсом ей предстоит до полной Луны найти источник силы, что может обращать человека в зверя. Путников преследует безжалостная армия крестоносцев, а за каждым поворотом поджидают порождения тьмы. parsed
Title: Не время умирать, Year: 2020, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Кэри Дзёдзи Фукунага, Rating: 7.1, Votes: 162614, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/706019/
Description: Джеймс Бонд оставил оперативную службу и наслаждается спокойной жизнью на Ямайке. Все меняется, когда на острове появляется его старый друг Феликс Лейтер из ЦРУ с просьбой о помощи. Миссия по спасению похищенного ученого оказывается опаснее, чем предполагалось изначально. Бонд попадает в ловушку таинственного злодея, вооруженного опасным биологическим оружием. parsed
Title: Пункт назначения 2, Year: 2003, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Дэвид Р. Эллис, Rating: 7.1, Votes: 108845, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/669/
Description: Решив провести уикэнд с друзьями подальше от дома, Кимберли становится свидетелем жуткой автокатастрофы: на скоростной магистрали из грузовика начинают выпадать брёвна, что приводит к серии столкновений автомобилей и множеству жертв, среди которых она сама. Секунду спустя Кимберли снова чувствует биение своего сердца: она жива и по-прежнему за рулём машины. Видение? А может быть, предупреждение? Однако теперь и Кимберли, и водители, чьи машины из-за неё не смогли выехать к смерти, обречены — старуха с косой отказывается вычёркивать их из своего списка. parsed
Title: Я слежу за тобой, Year: 2024, Country: Корея Южная, Genres: триллер, детектив, криминал
слова, Director: Ким Сэ-хви, Rating: 7.0, Votes: 53793, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1405964/
Description: Хобби риелтора Ку Джон-тхэ — проникать в чужие дома и подглядывать за жизнью людей. Однажды его внимание привлекает популярная инстаграмщица, которая становится его клиенткой и оставляет ему ключ от квартиры. Джон-тхэ начинает захаживать в квартиру девушки и однажды обнаруживает там её труп. Запаниковав, он решает не сообщать об этом в полицию, но в тот же вечер тело исчезает, и некто присылает Джон-тхэ фотографии, где он запечатлён на месте преступления. parsed
Title: Обитель теней, Year: 2017, Country: Испания, Genres: ужасы, драма
слова, Director: Серхио Х. Санчес, Rating: 7.1, Votes: 178626, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/992500/
Description: Женщина с четырьмя детьми — тремя сыновьями и дочерью — от чего-то скрывается. Они находят пристанище в большом уединенном старом доме и решают остаться здесь жить. На ближайшей к их дому ферме живет симпатичная девушка Элли, с которой дети сразу же заводят дружбу. Но вскоре идиллической жизни приходит конец — мать умирает, и в доме начинают происходить странные вещи. parsed
Title: Мученицы, Year: 2008, Country: Франция, Genres: ужасы
слова, Director: Паскаль Ложье, Rating: 6.4, Votes: 61518, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/313524/
Description: Франция, начало 70-х. Маленькая Люси, почти год считавшаяся пропавшей без вести, обнаружена бредущей по проселочной дороге. Ребёнок находится в состоянии сильного шока и не может рассказать о случившемся. Несколько лет спустя девушка с сильным постравматическим синдромом в компании подруги вламывается в загородный дом респектабельной пары среднего возраста, живущей с двумя детьми-подростками. Кажется, у девушек с этим семейством давние счёты. parsed
Title: Миссия: невыполнима 2, Year: 2000, Country: США, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Джон Ву, Rating: 6.8, Votes: 99555, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3447/
Description: Если мир внезапно оказывается перед лицом ужасной катастрофы, есть лишь один человек, который может исправить это ужасное положение. Его имя Итан Хант, он прирожденный специалист по разрешению самых неразрешимых ситуаций. parsed
Title: Ущелье, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: фантастика, боевик, мелодрама
слова, Director: Скотт Дерриксон, Rating: 7.0, Votes: 111152, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5098653/
Description: Бывший морпех и элитный снайпер Ливай, потерявший смысл жизни, соглашается на сверхсекретное задание — год просидеть в полном одиночестве в сторожевой башне на краю огромного ущелья. На другой стороне в такой же башне сидит литовская снайперша Драса. Их общая задача, сформулированная ещё на заре холодной войны, — следить, чтобы из тумана не вылезали монструозные «полые люди». Хотя посланникам Запада и Востока запрещено общаться, вскоре Ливай и Драса налаживают контакт и влюбляются друг в друга. parsed
Title: Анчартед: На картах не значится, Year: 2022, Country: США, Genres: приключения, боевик
слова, Director: Рубен Фляйшер, Rating: 6.8, Votes: 248908, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/468373/
Description: Нейтан Дрейк не видел старшего брата Сэма 15 лет, с тех пор как тот сбежал из сиротского приюта. Парень работает барменом и промышляет мелким воровством, когда на него выходит Виктор Салливан по прозвищу Салли и предлагает отправиться на поиски давно потерянных сокровищ Магеллана. Узнав, что Салли знаком с Сэмом, Нейтан соглашается на авантюру, надеясь также отыскать и брата. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5613472/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5613472/
Title: сНежный человек, Year: 2025, Country: Россия, Genres: фэнтези, семейный, Director: Олег Асадулин, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5613472/
Description: У замкнутого школьника Мирона нет друзей, родители постоянно ссорятся, а дедушка полностью погружен в свои дела. В школе над ним подшучивают и не хотят играть в баскетбол из-за его слухового аппарата. parsed
Title: Батя, Year: 2020, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, Director: Дмитрий Ефимович, Rating: 7.9, Votes: 1169281, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1326397/
Description: История о путешествии взрослого героя к своему Бате, суровому русскому мужику, который стал отцом на заре девяностых и воспитывал своего сына так, как это делали все советские люди. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5905715/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5905715/
Title: Никто 2, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, триллер, комедия, криминал
слова, Director: Тимо Тьяджанто, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5905715/
Description: Хатч Мэнселл, семьянин из пригорода и бывший профессиональный убийца, больше не может скрываться от своего опасного прошлого после предотвращения нападения дома. Постепенно раскрываются секреты не только Хатча, но и его жены Бекки. parsed
Title: Дом тьмы, Year: 2022, Country: США, Genres: комедия, ужасы
слова, Director: Нил Лабут, Rating: 4.9, Votes: 3289, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4966197/
Description: Хап знакомится в баре с очаровательной девушкой и, когда она просит довезти её до дома, не может отказать. Дом оказывается старинным особняком в глуши, а новая знакомая кажется наследницей богатого рода, поэтому парень с удовольствием принимает приглашение зайти выпить. Флирт продолжается, Хап не может поверить своему везению, когда вдруг события принимают неожиданный поворот. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5454069/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5454069/
Title: Рай и ад, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Спайк Ли, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5454069/
Description: No description available parsed
Title: Зодиак, Year: 2007, Country: США, Genres: триллер, детектив, драма, криминал
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 7.3, Votes: 281685, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/102838/
Description: 4 июля 1969 года неизвестный расстреливает влюблённую парочку на окраине города Вальехо в штате Калифорния. Месяц спустя в издательства крупных газет начинают приходить зашифрованные письма, в которых убийца, называющий себя Зодиаком, угрожает убить ещё 12 человек, если текст письма, содержащий тайну его личности, не будет опубликован на передовице. Помимо полицейских из разных штатов к расследованию подключаются матёрый репортёр San Francisco Chronicle Пол Эйвери и молодой карикатурист Роберт Грейсмит, работающий в той же газете. Вскоре убийца наносит новый удар. parsed
Title: Собиратель душ, Year: 2023, Country: Канада, Genres: триллер, детектив, ужасы
слова, Director: Осгуд Перкинс, Rating: 5.9, Votes: 192474, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5212124/
Description: 1990-е годы, штат Орегон. Агент ФБР Ли Харкер, обладающая чем-то вроде дара ясновидения, начинает заниматься глухим делом без единой зацепки. Десятилетиями в штате происходят похожие трагедии: внезапно отец семейства жестоко убивает родных, потом себя, и в каждом случае среди жертв фигурируют девятилетние дочери. Также на местах преступлений остаются загадочные послания, которые никто не смог расшифровать. parsed
Title: Груз 200, Year: 2007, Country: Россия, Genres: триллер, драма
слова, Director: Алексей Балабанов, Rating: 6.8, Votes: 421462, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/259251/
Description: СССР, 1984 год. Провинция. После дискотеки пропадает дочь секретаря райкома партии. Свидетелей нет, виновные не обнаружены. В этот же вечер в доме на окраине города происходит жестокое убийство. Обвиняемый — хозяин дома. Расследования обоих преступлений поручены капитану милиции Журову. parsed
Title: День курка, Year: 2019, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Джо Карнахан, Rating: 7.2, Votes: 491756, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1101569/
Description: Каждый день бывший спецназовец Рой Палвер начинает, отбиваясь от всевозможных убийц: здоровяка с мачете, пулемётчика на вертолёте, двух красоток на быстром авто, виртуозно владеющей мечом китаянки, карлика-подрывника и прочих психопатов. И каждый раз Рой неизменно погибает и снова оказывается в том же дне. Однажды он узнаёт, что его бывшая жена, которая занималась секретными разработками, мертва. Рой решает докопаться до причин её смерти, а заодно выяснить, как ему самому выбраться из этой невыносимой временной петли. parsed
Title: Иллюзионист, Year: 2005, Country: США, Genres: драма, фэнтези, триллер, мелодрама, детектив
слова, Director: Нил Бёргер, Rating: 8.0, Votes: 416492, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/102198/
Description: Вена. Начало 20 века. В городе появляется загадочный человек, называвший себя иллюзионистом Эйзенхаймом. Он показывает публике невиданные фокусы, которые кажутся не иначе как волшебством. parsed
Title: Жига. На полной скорости, Year: 2025, Country: Россия, Genres: приключения, Director: Наталия Ахметова-Калёнова, Rating: 6.0, Votes: 5861, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6038779/
Description: Лёша никогда ничего не слышал о дрифте, пока не обнаружил в заброшенном гараже семейную реликвию — жигули деда, который страстно увлекался гонками и обожал свой автомобиль. Самым простым решением было бы продать тачку и заработать на этом деньги, в которых именно в этот момент так нуждается его семья. Но на пути молодого человека возникает популярный блогер Шкурный, который предлагает сделку: Лёша должен проиграть звезде гонку на жигулях в прямом эфире и получить за это денежный приз. Погружаясь в яркий мир дрифта и в историю деда-конструктора, Лёша делает ставку на себя. parsed
Title: Трансформеры, Year: 2007, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Майкл Бэй, Rating: 7.6, Votes: 419473, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81288/
Description: В течение многих столетий две расы роботов-инопланетян — Автоботы и Десептиконы — вели войну, ставкой в которой была судьба Вселенной. И вот война докатилась до Земли. В то время, когда силы зла ищут ключ к верховной власти, наш последний шанс на спасение находится в руках юного землянина. Единственное, что стоит между несущими зло Десептиконами и высшей властью - это ключ, находящийся в руках простого парнишки. parsed
Title: Новый Человек-паук, Year: 2012, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Марк Уэбб, Rating: 6.9, Votes: 363461, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/278217/
Description: В детстве Питер Паркер был оставлен своими родителями, и поэтому воспитывался дядей и тётей. Шли годы, Питер был обычным примерным школьником, подвергался нападкам хулиганов и был влюблён в свою одноклассницу Гвен Стэйси, которая сама втайне отвечала ему взаимностью. Но после укуса генетически изменённого паука, Питер получает невероятные сверхспособности и его жизнь меняется навсегда. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5366081/
Title: Ганзель и Гретель: Миссия «Спящая красавица», Year: 2025, Country: Россия, Genres: мультфильм, комедия, фэнтези, приключения, семейный, Director: Владимир Николаев, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5366081/
Description: Когда Королевство может спасти только чудо, за дело берется Отдел Магической Безопасности. Лучший суперагент Гретель и ее брат-ловкач Ганзель должны выяснить, кому было выгодно погрузить принцессу в зачарованный сон. Вместе с неожиданным напарником, благородным принцем Рагнаром, им предстоит перевернуть весь волшебный мир — от пещеры Али Бабы и замка Дракулы до логова злых ведьм и Северного Полюса. На пути множество загадок и коварных врагов, ведь это спецзадание повышенной сказочности. Но для Ганзеля и Гретель любая миссия — выполнима. parsed
Title: Тренер, Year: 2014, Country: США, Genres: драма, биография, спорт
слова, Director: Ники Каро, Rating: 7.7, Votes: 34748, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/645261/
Description: В 1987 году в маленьком городке МакФарланд профессиональный тренер создает команду по легкой атлетике из обычных сорванцов и мелких «хулиганов» и доводит эту команду до вершины спортивного Олимпа. parsed
Title: Огонь, Year: 2020, Country: Россия, Genres: драма, боевик
слова, Director: Алексей Нужный, Rating: 8.0, Votes: 488948, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1183599/
Description: После гибели подчинённого бывалый инструктор бригады пожарных Алексей Соколов хотел было уволиться, но лето в России — жаркая пора. Взяв в команду шестым нахального новичка, парня своей дочери, Соколов отправляется на очередное задание в Карелию. И это задание будет гораздо сложнее, чем он мог себе представить. parsed
Title: Бесславные ублюдки, Year: 2009, Country: Германия, Genres: боевик, драма, комедия, военный
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 8.0, Votes: 665671, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/9691/
Description: Вторая мировая война. В оккупированной немцами Франции группа американских солдат-евреев наводит страх на нацистов, жестоко убивая и скальпируя солдат. parsed
Title: Невозможное, Year: 2012, Country: Испания, Genres: драма
слова, Director: Хуан Антонио Байона, Rating: 8.0, Votes: 266097, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/518037/
Description: 2004 год. Семья курортников в Таиланде попадает под мощное цунами. parsed
Title: Ещё одна простая просьба, Year: 2025, Country: США, Genres: комедия, детектив, криминал
слова, Director: Пол Фиг, Rating: 5.8, Votes: 4943, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4960718/
Description: Пять лет назад раскрыв преступление и отправив за решётку подругу Эмили, Стефани стала частным детективом и писательницей. Когда она встречается с читателями, пытаясь поднять продажи книги, туда при полном параде заявляется сама Эмили. Оказывается, её вытащил из тюрьмы давний богатый поклонник, у них запланирована свадьба на Капри, и Эмили жаждет видеть Стефани в качестве подружки невесты. parsed
Title: Трудности перевода, Year: 2003, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: София Коппола, Rating: 7.2, Votes: 111258, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5930/
Description: Токио, ночь, фешенебельный бар дорогого отеля. Спасаясь от бессонницы, здесь встречаются двое американцев: немолодой телеактер Боб Харрис и симпатичная девушка Шарлотта. Он снимается в японской рекламе виски, а она приехала вместе с мужем, оба - потерялись в этом незнакомом городе. parsed
Title: 1408, Year: 2007, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Микаэль Хофстрём, Rating: 7.7, Votes: 247875, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/195563/
Description: Известный писатель Майк Энслин, автор хоррор-романов, пишет очередную книгу о необычных явлениях и полтергейсте в отелях. Не веря в существование загробной жизни, Энслин решает поселиться в печально известном номере 1408 отеля «Дельфин», который пустует многие годы - по слухам, там обитают привидения. Невзирая на предупреждение менеджера отеля, упрямец настаивает на своём, даже не предполагая, каким кошмаром обернется предстоящая ночь. parsed
Title: Т-34, Year: 2018, Country: Россия, Genres: драма, военный, боевик, история
слова, Director: Алексей Сидоров, Rating: 6.9, Votes: 717524, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/930878/
Description: В ноябре 1941 года в деревне Нефёдовка вчерашний курсант Николай Ивушкин был вынужден принять командование единственным уцелевшим танком и вступить в неравное противостояние с немецкой танковой ротой, приближавшейся к Москве. Силами противника командовал опытный гауптман Клаус Ягер, но это не спасло его подразделение от поражения, хоть самому ему и удалось ранить нашего курсанта. parsed
Title: Дети шпионов, Year: 2001, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Роберт Родригес, Rating: 6.6, Votes: 132617, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/841/
Description: Два самых крутых шпиона в мире - Грегорио Кортес и Ингрид - имели одно и то же секретное задание: уничтожить друг друга. Но личная встреча не принесла им ничего хорошего: они поженились и завязали со своим ремеслом... Через несколько лет они вынуждены снова вернуться в игру. Причиной послужило то, что их бывшие коллеги, самые крутые профессионалы, начали исчезать один за другим. Однако вскоре Кортесов похищает коварный злодей, и теперь судьба пленников зависит от того, смогут ли их дети правильно распорядиться новейшими сверхсекретными шпионскими штучками из арсенала легендарных родителей. parsed
Title: 10 жизней, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: мультфильм, фэнтези, комедия, семейный
слова, Director: Кристофер Дженкинс, Rating: 7.9, Votes: 188176, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1140005/
Description: Все прекрасно знают, что у котов девять жизней. А еще говорят, что коты ленивые, капризные и довольно агрессивны к окружающим. И все-таки даже самые заносчивые из них просто душки по сравнению с пушистой бестией по имени Беккет. Но его будни скоро изменятся. Притом, целых десять раз! Коту предстоит побывать в шкуре совершенно разных животных, чтобы, наконец, начать ценить свою собственную жизнь. parsed
Title: Злой город, Year: 2025, Country: Россия, Genres: история, драма, военный, боевик
слова, Director: Константин Буслов, Rating: 7.7, Votes: 360928, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1237984/
Description: 1238 год. Разорив Рязань, Владимир, Торжок и Москву, хан Батый решает не брать окружённый крепкой стеной Новгород и повернуть назад. Он разделяет своё многочисленное войско, чтобы разными путями дойти до границы степи и встретиться у Козельска. Прознав, что на них движутся монгольские полчища, жители решают держать оборону города любой ценой. parsed
Title: Белая птица: Новое чудо, Year: 2023, Country: США, Genres: драма, семейный, военный, биография
слова, Director: Марк Форстер, Rating: 8.4, Votes: 257042, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4384109/
Description: Джулиана Олбанса исключили из школы за жестокое обращение с Огги Пуллманом. К Джулиану приезжает бабушка, которая делится с внуком историей ее юности в оккупированной нацистами Франции. Тогда ее жизнь спасли только доброта и мужество почти незнакомого ей юноши, которого также донимали в школе одноклассники. parsed
Title: Война миров, Year: 2005, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 7.1, Votes: 258395, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81289/
Description: На Землю нападают высокоразвитые пришельцы. Пока армия ведёт ожесточённые бои с захватчиками, обычный семьянин Рэй стремится выжить, чтобы любой ценой спасти своих детей. parsed
Title: Вне юрисдикции, Year: 2025, Country: Германия, Genres: боевик, триллер, детектив
слова, Director: Кристиан Цюберт, Rating: 6.1, Votes: 667, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7790096/
Description: Солдат спецназа Сара посещает консульство США во Франкфурте с маленьким сыном, но ребёнок внезапно пропадает. Более того, сотрудники консульства не могут вспомнить, был ли мальчик в здании. parsed
Title: Месть от кутюр, Year: 2015, Country: Австралия, Genres: драма, комедия, вестерн
слова, Director: Джослин Мурхаус, Rating: 7.3, Votes: 244356, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/762750/
Description: Гламурная женщина возвращается в родной город, откуда уехала еще ребенком после обвинения в убийстве. Жители городка сначала не принимают ее, но постепенно она завоевывает расположение местных дам благодаря остроумию и умению кроить безупречные наряды. parsed
Title: Ритуал, Year: 2017, Country: Великобритания, Genres: ужасы
слова, Director: Дэвид Брукнер, Rating: 6.2, Votes: 49771, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1007990/
Description: Четверо бывших одноклассников отправляются в поход по горам и лесам, чтобы почтить память погибшего друга. Сначала они придерживаются общепринятого маршрута, но затем решают немного прогуляться в сторону от натоптанной тропы и находят в лесу странный дом, где остаются на ночёвку. parsed
Title: Парфюмер: История одного убийцы, Year: 2006, Country: Германия, Genres: фэнтези, драма, криминал, триллер
слова, Director: Том Тыквер, Rating: 7.7, Votes: 301626, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/78378/
Description: Жестокий, никогда не знавший любви, сирота Жан-Батист Гренуй настоящих успехов достиг лишь на одном поприще – среди парфюмеров ему никогда не было равных. По его духам сходит с ума весь высший свет, не подозревая о том, какой страшной ценой будет получен последний, идеальный аромат. parsed
Title: Парни со стволами, Year: 2016, Country: США, Genres: драма, комедия, криминал, военный, биография
слова, Director: Тодд Филлипс, Rating: 6.9, Votes: 149971, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/602749/
Description: История о приятелях из Майами, умудрившихся выбить в Пентагоне контракт на 300 миллионов долларов на поставку оружия. parsed
Title: Дэдпул и Росомаха, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия, приключения
слова, Director: Шон Леви, Rating: 7.4, Votes: 196151, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1008444/
Description: Уэйд Уилсон попадает в организацию «Управление временными изменениями», что вынуждает его вернуться к своему альтер-эго Дэдпулу и изменить историю с помощью Росомахи. parsed
Title: Ничего хорошего в отеле «Эль Рояль», Year: 2018, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Дрю Годдард, Rating: 7.2, Votes: 247491, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1047143/
Description: Семь незнакомцев, у каждого из которых есть своя тайна, встречаются в заброшенном отеле «Эль Рояль» на озере Тахо. И этой ночью у каждого будет шанс на искупление… прежде чем всё пойдет к чертям. parsed
Title: Последнее замыкание. Конец света, Year: 2023, Country: Польша, Genres: фантастика, драма, Director: Пётр Бедрон, Rating: 5.6, Votes: 20777, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6339943/
Description: После окончания климатических войн на Земле, возможно, остался только один живой человек. Ева живёт с роботом по имени Артур. Однажды она вступает с ним в конфликт и начинает смертельную борьбу за выживание. parsed
Title: Адам и Ева, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, фантастика, Director: Илья Фарфель, Rating: 5.7, Votes: 14608, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5364878/
Description: Марина и Виктор — единственные оставшиеся люди в огромном городе, возможно, на всей планете. После того, как герои худо-бедно обустроили быт, перед ними встал куда более серьезный вопрос — экзистенциальный. Как возродить человечество? Особенно если учесть, что они не нравятся друг другу. parsed
Title: Неуязвимый, Year: 2000, Country: США, Genres: фантастика, триллер, драма, детектив
слова, Director: М. Найт Шьямалан, Rating: 7.1, Votes: 158116, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/866/
Description: В 3:15 пополудни происходит страшная железнодорожная катастрофа. Из 132 пассажиров в живых остается только один. Дэвид Данн не просто уцелел посреди ада из железа и огня — он не получил ни одной царапины. И лишь один человек на земле знает причину этого чуда — Элайджа Прайс по прозвищу Мистер Стекло, чьи кости могут сломаться даже от незначительного внешнего усилия. parsed
Title: Умница Уилл Хантинг, Year: 1997, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Гас Ван Сент, Rating: 8.1, Votes: 250454, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/539/
Description: Уилл Хантинг - 20-летний вундеркинд из Бостона, который то и дело ввязывается в неприятные истории. И когда полиция арестовывает его за очередную драку, профессор математики берет его под свою опеку, но при одном условии: Уилл должен пройти курс психотерапии. Сеансы «перевоспитания», начавшиеся с недоверия, постепенно перерастают в дружбу между Уиллом и его наставником. parsed
Title: Непослушная, Year: 2023, Country: Россия, Genres: мелодрама, Director: Дмитрий Суворов, Rating: 5.7, Votes: 325764, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5189350/
Description: Двадцатилетняя Эля — студентка и будущий эколог. Однажды в ее университет приезжает Матвей, глава строительной компании, чтобы рассказать о плане застройки на месте старинного лесопарка. Эля не стесняясь разносит его проект в пух и прах. Матвей заинтригован самоуверенностью девушки и применяет привычные ему способы воздействия — попросту пытается её «купить». Но Эле не нужен спонсор. Тогда Матвей, удивленный ее неприступностью, предлагает Эле пари: семь романтических дней по его правилам. Если после этого девушка всё же решит уйти, он откажется от строительства небоскрёба в лесопарке. Она соглашается, когда Матвей действительно приостанавливает проектные работы. Эля видит себя кем-то вроде героини фильма «Красотка», но Матвей оказывается совсем не тем человеком, которого она себе представляла. parsed
Title: На игле, Year: 1995, Country: Великобритания, Genres: драма, криминал
слова, Director: Дэнни Бойл, Rating: 8.0, Votes: 212964, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/515/
Description: История четырёх друзей-наркоманов в Эдинбурге 1990-х годов. Кто-то из них пытается завязать, а кто-то озабочен только тем, как достать очередную дозу. parsed
Title: Константин: Повелитель тьмы, Year: 2005, Country: США, Genres: фэнтези, ужасы, боевик, детектив
слова, Director: Фрэнсис Лоуренс, Rating: 7.9, Votes: 578850, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3793/
Description: Джону Константину удалось не только побывать в аду, но и вернуться обратно. Родившись с неугодным самому себе талантом — способностью распознавать помесь ангелов и демонов, которые бродят по земле в облике людей, — Константин под давлением обстоятельств пытается совершить самоубийство, лишь бы избавиться от мучительных видений. Но неудачно. Воскрешенный против собственной воли он снова оказывается в мире живых. Теперь, отмеченный печатью суицида и получивший временное право на жизнь, он патрулирует границу, разделяющую рай и ад, тщетно надеясь на обретение спасения путем сражения с земными ставленниками зла. parsed
Title: Троя, Year: 2004, Country: США, Genres: боевик, история, драма, мелодрама
слова, Director: Вольфганг Петерсен, Rating: 8.1, Votes: 377944, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3442/
Description: 1193 год до нашей эры. Парис украл прекрасную Елену, жену царя Спарты Менелая. За честь Менелая вступается его брат – царь Агамемнон. Его армия под предводительством Ахиллеса подошла к Трое и взяла город в кровавую осаду, длившуюся долгих десять лет… Два мира будут воевать за честь и власть. Тысячи умрут за славу. И за любовь нация сгорит дотла. parsed
Title: Зависнуть в Палм-Спрингс, Year: 2020, Country: США, Genres: комедия, мелодрама, фантастика
слова, Director: Макс Барбаков, Rating: 7.3, Votes: 418063, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1245524/
Description: 9 ноября неподалёку от Палм-Спрингс идёт подготовка к свадьбе. Найлз, парень одной из подружек невесты, не торопится облачаться в смокинг — в шортах и гавайской рубашке он запрыгивает в бассейн и целый день расслабленно выпивает, а вечером произносит трогательную речь для молодожёнов. Последнее особенно впечатляет старшую сестру невесты Сару, и вот уже девушка оказывается с Найлзом наедине под звёздным небом. Но тут события принимают неожиданный поворот, и Сара вслед за своим новым приятелем заходит в загадочную пещеру, а на следующий день обнаруживает, что на календаре снова 9 ноября. parsed
Title: Человек, который изменил всё, Year: 2011, Country: США, Genres: драма, спорт, биография, история
слова, Director: Беннетт Миллер, Rating: 7.7, Votes: 279327, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/432791/
Description: 2001 год. Менеджер бейсбольной команды Oakland Athletics Билли Бин после проигрыша в ключевом матче команде New York Yankees, которая обладает значительно большим бюджетом, решает в корне изменить систему подбора игроков. Во время деловой поездки в Кливленд он знакомится с молодым выпускником Йеля, экономистом Питером Брэндом, который при помощи математических расчётов предлагает внедрить новаторскую схему оценки полезности игроков, основываясь на показателях их личной статистики. parsed
Title: Операция «Фортуна»: Искусство побеждать, Year: 2022, Country: Великобритания, Genres: боевик, комедия
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.1, Votes: 908019, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1405508/
Description: Суперагент британской разведки Орсон Форчун наслаждался заслуженным отпуском, когда родине срочно понадобились его услуги. Из секретной лаборатории похищено предположительно смертельное оружие, поэтому, собрав команду из лучших оперативников, Орсон выходит на посредника в готовящейся сделке продажи — миллиардера и большого поклонника знаменитостей Грэга Симмондса. А чтобы подобраться к нему, в качестве прикрытия решает использовать известного голливудского актёра Дэнни Франческо. parsed
Title: Ослепленный желаниями, Year: 2000, Country: Германия, Genres: фэнтези, комедия
слова, Director: Харольд Рэмис, Rating: 7.2, Votes: 72420, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/12330/
Description: В этот раз Дьявол принимает обличие распутной красотки. Неудачник-программист - лучший объект для вербовки. Объект продажи – бессмертная душа. Цена – 7 желаний. Но выполняя любое желание продажной души, дьявол не даёт насладиться результатом. В одно мгновение жизнь программиста превращается в настоящий ад. parsed
Title: Прибытие, Year: 2016, Country: США, Genres: фантастика, драма, детектив
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 7.6, Votes: 425633, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/718811/
Description: Неожиданное появление неопознанных летающих объектов в разных точках планеты повергает мир в трепет. Намерения пришельцев не ясны — вооружённые силы всего мира приведены в полную боевую готовность, а лучшие умы человечества пытаются понять, как разговаривать с непрошеными гостями. Правительство обращается за помощью к лингвисту Луизе Бэнкс и физику Яну Доннели, чтобы предотвратить глобальную катастрофу и найти общий язык с пришельцами. Отныне судьба человечества находится в их руках. parsed
Title: Приключения Паддингтона, Year: 2014, Country: Великобритания, Genres: комедия, семейный, приключения, фэнтези
слова, Director: Пол Кинг, Rating: 7.3, Votes: 345215, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/463897/
Description: Познакомьтесь, это медведь по имени Паддингтон из дремучего Перу. Он приехал в Лондон, чтобы обрести семью и стать настоящим английским джентльменом. На пути к этой цели его ожидают невероятные приключения, полные юмора и опасностей. parsed
Title: Операция «Ы» и другие приключения Шурика, Year: 1965, Country: СССР, Genres: комедия, мелодрама, криминал
слова, Director: Леонид Гайдай, Rating: 8.7, Votes: 1117731, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/42782/
Description: Студент Шурик попадает в самые невероятные ситуации: сражается с хулиганом Верзилой, весьма оригинальным способом готовится к экзамену и предотвращает «ограбление века», на которое идёт троица бандитов — Балбес, Трус и Бывалый. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/1287545/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/1287545/
Title: Фантастическая четвёрка: Первые шаги, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Мэтт Шекман, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1287545/
Description: Рид Ричардс, Бен Гримм, Сью Сторм и её брат Джонни должны защитить Землю от космического бога Галактуса и его приспешника — Серебряного Сёрфера. И если план Галактуса поглотить всю планету и всех её жителей кажется недостаточно ужасающим, ситуация внезапно становится личной. parsed
Title: Евротур, Year: 2004, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Джефф Шаффер, Rating: 7.6, Votes: 236635, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5090/
Description: Выпускнику школы Скотту Томасу нужна помощь в изучении немецкого языка, поэтому он знакомится с жителем Германии по имени Майк и начинает с ним дружескую переписку. Причём Скотт абсолютно уверен, что Майк — это парень, и делится с ним своими переживаниями и проблемами, которые возникают у него с девушкой. Но в конце концов Скотт узнаёт, что Майк, точнее Мике — это обворожительная блондинка, которой Скотт очень понравился. И теперь он сделает всё, чтобы увидеться с Мике, даже совершит путешествие по Европе. parsed
Title: Хардкор, Year: 2015, Country: Россия, Genres: боевик, фантастика
слова, Director: Илья Найшуллер, Rating: 7.1, Votes: 203228, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/778218/
Description: Прекрасная супружеская жизнь с очаровательной Эстель – это всё, что помнит Генри после того, как просыпается в научной лаборатории, где его приводит в чувства собственная жена. Но супругу тут же похищают, и ничего непонимающий Генри бросается преследовать монстра Акана, который украл его жену. parsed
Title: Пепел, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, ужасы
слова, Director: Flying Lotus, Rating: 4.8, Votes: 5119, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5330728/
Description: Рия приходит в себя на расположенной на другой планете станции. Девушка с трудом собирает обрывки воспоминаний: она прилетела сюда в составе экспедиции в поисках пригодной для жизни планеты, а теперь станция разгромлена, часть экипажа убита, часть пропала. Вскоре прибывает коллега с орбитальной станции и пытается убедить Рию покинуть планету, но она упрямо хочет разобраться в произошедшем. parsed
Title: Небесная команда, Year: 2021, Country: Россия, Genres: спорт, биография, драма, Director: Владимир Алеников, Rating: 7.3, Votes: 65956, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4390405/
Description: Они — болельщики хоккейного клуба «Локомотив» из Ярославля. Люди, навсегда преданные клубу. Жены хоккеистов, сотрудники стадиона, молодые спортсмены и ветераны фан-движения, которые запевают на трибунах несколько десятков лет. В честь открытия нового сезона Континентальной хоккейной лиги армия поклонников «Локомотива» отправляется в Минск на первый матч турнира, чтобы поддержать команду. Никто из них не знает, что эта поездка навсегда изменит жизнь каждого, а трагедия, которая случится с «Локомотивом» разделит спортивный мир на «до» и «после». parsed
Title: Солнцестояние, Year: 2019, Country: США, Genres: ужасы, драма, триллер
слова, Director: Ари Астер, Rating: 6.4, Votes: 394699, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1178137/
Description: День летнего солнцестояния — древний праздник, который во всех культурах окутан мистическим ореолом. В отрезанном от цивилизованного мира шведском поселении в этот день проводятся уникальные обряды с многовековой традицией. Именно туда отправляется группа молодых американских студентов-антропологов, прихватив с собой девушку одного из них. Однако вскоре после прибытия друзья выясняют, что местные обряды далеко не безобидны. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5060245/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5060245/
Title: Мстители: Судный день, Year: 2026, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Энтони Руссо, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5060245/
Description: No description available parsed
Title: Чудо, Year: 2017, Country: США, Genres: драма, семейный
слова, Director: Стивен Чбоски, Rating: 8.2, Votes: 340382, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/722951/
Description: С одной стороны 10-летний Август Пулман такой же как и другие мальчишки его возраста — любит ходить на дни рождения к друзьям, играть в компьютерные игры и фанатеет от «Звездных войн». А с другой — он совсем не такой. Август никогда не ходил в обычную школу — с первого класса с ним дома занималась мама. Также мальчик перенес 27 операций. Из-за генетической аномалии у Августа деформировано лицо, и он идёт в школу первый раз. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/1047492/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/1047492/
Title: Балерина, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, триллер
слова, Director: Лен Уайзман, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1047492/
Description: Опытная наёмница и по совместительству профессиональная балерина охотится на убийц своей семьи. parsed
Title: Мальчишник в Вегасе, Year: 2009, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Тодд Филлипс, Rating: 7.9, Votes: 411468, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/426004/
Description: Они мечтали устроить незабываемый мальчишник в Вегасе. Но теперь им необходимо вспомнить, что именно произошло: что за ребенок сидит в шкафу номера отеля? Как в ванную попал тигр? Почему у одного из них нет зуба? И, самое главное, куда делся жених? То, что парни вытворяли на вечеринке, не идет ни в какое сравнение с тем, что им придется сделать на трезвую голову, когда они будут шаг за шагом восстанавливать события прошлой ночи. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5437611/
Title: Источник вечной молодости, Year: 2025, Country: США, Genres: приключения, фэнтези, Director: Гай Ричи, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5437611/
Description: No description available parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5450952/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5450952/
Title: Мир Юрского периода: Возрождение, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, приключения
слова, Director: Гарет Эдвардс, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5450952/
Description: Группа исследователей отправляется в труднодоступные экваториальные регионы, чтобы добыть ДНК трёх гигантских доисторических существ. Их цель — совершить прорыв в медицине, который может изменить будущее человечества. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6584399/
Title: Астрал: Долг крови, Year: 2024, Country: Индонезия, Genres: ужасы
слова, Director: Билли Кристиан, Rating: -1.0, Votes: 540166, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6584399/
Description: 1990-е. Эрвина, младшая дочь в семье и молодая мать, устраивается на работу на фабрику батика, чтобы выплатить долги. Вскоре женщина узнаёт, что на предприятии проводят мистические ритуалы и приносят в жертву рабочих, чтобы компания процветала. parsed
Title: Смерть единорога, Year: 2025, Country: США, Genres: комедия, ужасы, фэнтези
слова, Director: Алекс Шарфман, Rating: 6.1, Votes: 11606, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5445197/
Description: Подросток Ридли вынуждена провести выходные с отцом-трудоголиком Эллиотом в обществе семьи его начальника — смертельно больного руководителя фармацевтической компании. По дороге в загородный дом семейства отец с дочерью внезапно сбивают настоящего единорога. Добив страдающее животное, Эллиот грузит его в машину, а по прибытии выясняется, что тот воскрес и его кровь обладает невероятными целебными свойствами. Пока алчная семейка богачей собирается монетизировать открытие, Ридли выясняет, что единороги — жестокие и мстительные создания. parsed
Title: Оппенгеймер, Year: 2023, Country: США, Genres: биография, драма, история
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 8.1, Votes: 293060, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4664634/
Description: История жизни американского физика-теоретика Роберта Оппенгеймера, который во времена Второй мировой войны руководил Манхэттенским проектом — секретными разработками ядерного оружия. parsed
Title: Микки 17, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, комедия, приключения
слова, Director: Пон Джун-хо, Rating: 6.8, Votes: 74518, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1320476/
Description: 2050-е. Спасаясь от кровожадного кредитора, который расчленяет своих должников, Микки Барнс вместе с приятелем записывается в колонисты планеты Нифльхейм. Вот только друг становится пилотом, а сам Микки вынужден стать расходным сотрудником — выполнять смертельные задания, умирать и снова оживать в свеженапечатанном теле, в которое загружается его сознание. Упавшего в пещеру Микки 17 спасают обитающие на Нифльхейме ползуны, а вернувшись на базу, парень встречает свою 18-ю версию. parsed
Title: Звёздные войны: Эпизод 2 – Атака клонов, Year: 2002, Country: США, Genres: фантастика, боевик, фэнтези, приключения
слова, Director: Джордж Лукас, Rating: 8.0, Votes: 309457, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/844/
Description: Действие разворачивается через 10 лет после событий, описанных в первом эпизоде знаменитой саги. Республика все глубже погружается в пучину противоречий и хаоса. Движение сепаратистов, представленное сотнями планет и могущественным альянсом корпораций, грозит стать новой угрозой для Галактики, с которой не смогут справиться даже джедаи. parsed
Title: Гангстер, Year: 2007, Country: США, Genres: драма, криминал, биография
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 8.0, Votes: 211534, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/252156/
Description: После смерти хозяина, Фрэнк Лукас, тихий водитель гарлемского преступного авторитета, решает создать собственную криминальную империю. Его специальность — героин, который он ввозит напрямую из Юго-Восточной Азии. Лукас считает себя бизнесменом и конкурирует с другими группировками по всем правилам рыночной экономики, предлагая более качественный продукт по более низкой цене. Зарабатывая миллион долларов в день и придерживаясь однажды установленных для себя правил игры, он становится идолом для всего Гарлема, но по следам Фрэнка уже идёт Ричи Робертс — редкий для Нью-Йорка образец честного полицейского, ненавидимого коллегами. parsed
Title: Зверополис, Year: 2016, Country: США, Genres: мультфильм, боевик, комедия, криминал, детектив, приключения, семейный
слова, Director: Байрон Ховард, Rating: 8.3, Votes: 1063095, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/775276/
Description: Добро пожаловать в Зверополис – современный город, населенный самыми разными животными, от огромных слонов до крошечных мышек. Зверополис разделен на районы, полностью повторяющие естественную среду обитания разных жителей – здесь есть и элитный район Площадь Сахары и неприветливый Тундратаун. В этом городе появляется новый офицер полиции, жизнерадостная зайчиха Джуди Хоппс, которая с первых дней работы понимает, как сложно быть маленькой и пушистой среди больших и сильных полицейских. Джуди хватается за первую же возможность проявить себя, несмотря на то, что ее партнером будет болтливый хитрый лис Ник Уайлд. Вдвоем им предстоит раскрыть сложное дело, от которого будет зависеть судьба всех обитателей Зверополиса. parsed
Title: Майор Гром: Игра, Year: 2024, Country: Россия, Genres: боевик, приключения, Director: Олег Трофим, Rating: 7.5, Votes: 352642, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5249455/
Description: Майор полиции Игорь Гром известен всему Санкт-Петербургу пробивным характером и непримиримой позицией по отношению к преступникам всех мастей. Неимоверная сила, аналитический склад ума и неподкупность — всё это делает майора Грома самым настоящим супергероем. Его жизнь идеальна: днём он ловит преступников вместе с напарником Димой Дубиным, а вечера проводит в компании журналистки Юлии Пчёлкиной. Полную идиллию прерывает появление в городе таинственного злодея, называющего себя Призраком. Он предлагает Грому сыграть в опасную игру, ставка в которой — жизни обычных людей. parsed
Title: Главный герой, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия, мелодрама
слова, Director: Шон Леви, Rating: 7.4, Votes: 621531, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1199100/
Description: Парень по имени Парень счастлив. Он живет в лучшем в мире городе Городе, работает на лучшей в мире работе в Банке и дружит с охранником по имени Приятель. И его совершенно не волнует, что Банк грабят по нескольку раз на дню, а улицы Города напоминают зону военных действий. Единственное, чего Парню не хватает для полного счастья — идеальной девушки, к которой у него имеется точный список требований. И вот однажды он видит на улице красотку, точь-в-точь как в его мечтах. Эта встреча изменит не только нашего главного героя, но и перевернёт весь известный ему мир. parsed
Title: Зеленая книга, Year: 2018, Country: США, Genres: биография, комедия, драма
слова, Director: Питер Фаррелли, Rating: 8.5, Votes: 1332435, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1108577/
Description: 1960-е годы. После закрытия нью-йоркского ночного клуба на ремонт вышибала Тони по прозвищу Болтун ищет подработку на пару месяцев. Как раз в это время Дон Ширли — утонченный светский лев, богатый и талантливый чернокожий музыкант, исполняющий классическую музыку — собирается в турне по южным штатам, где ещё сильны расистские убеждения и царит сегрегация. Он нанимает Тони в качестве водителя, телохранителя и человека, способного решать текущие проблемы. У этих двоих так мало общего, и эта поездка навсегда изменит жизнь обоих. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/1234808/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/1234808/
Title: Август, Year: 2025, Country: Россия, Genres: драма, Director: Никита Высоцкий, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1234808/
Description: Август 1944 года. Глухие леса Западной Белоруссии. Средиземье, недавно освобожденная территория — особая зона, где действуют оставленные в советском тылу вражеские разведывательно- диверсионные группы. Советские войска переходят государственную границу, война поворачивает вспять. Помешать этому может удар в спину наступающей армии. Предотвратить нападение могут только контрразведчики СМЕРШ. parsed
Title: Варкрафт, Year: 2016, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Дункан Джонс, Rating: 7.6, Votes: 415237, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/277328/
Description: Веками магия и неприступные стены защищали людей от любых напастей. Но древнее зло, побежденное и забытое тысячелетия назад, пробудилось. parsed
Title: Основной инстинкт, Year: 1992, Country: Франция, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Пол Верховен, Rating: 7.8, Votes: 212489, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2441/
Description: Детектив Ник Каррен ведет расследование по делу об убийстве на сексуальной почве. Подозрение падает на подругу убитого Кэтрин — писательницу, автора шокирующих романов, которая в своей последней книге подробно описала абсолютно аналогичное преступление. Но обворожительная, неимоверно сексуальная писательница обладает удивительной способностью манипулировать мужчинами, пробуждая в них один из самых основных инстинктов. parsed
Title: Легенды осени, Year: 1994, Country: США, Genres: драма, мелодрама, вестерн, военный
слова, Director: Эдвард Цвик, Rating: 8.0, Votes: 118201, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8827/
Description: «Некоторые люди очень ясно слышат свой внутренний голос и живут так, как он им подсказывает. Такие люди сходят с ума. Или становятся легендами». Так начинается история семьи Ладлоу — стремительный и романтический рассказ о трёх братьях, их отце и молодой и неотразимой женщине, которая роковым образом изменяет жизнь каждого из них. parsed
Title: Железный человек 3, Year: 2013, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Шейн Блэк, Rating: 7.4, Votes: 480452, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/462762/
Description: Когда мир Старка рушится на его глазах по вине неизвестных противников, Тони жаждет найти виновных и свести с ними счеты. Оказавшись в безвыходной ситуации, Старк может рассчитывать только на себя и свою изобретательность, чтобы защитить тех, кто ему дорог. Это становится настоящим испытанием для героя, которому придется не только сражаться с коварным врагом, но и разобраться в себе, чтобы найти ответ на вопрос, который давно его тревожит: что важнее - человек или костюм? parsed
Title: Мажор в Сочи, Year: 2022, Country: Россия, Genres: приключения, комедия, Director: Никита Власов, Rating: 7.1, Votes: 793879, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5078983/
Description: Московские массивные здания и оживлённые дороги Мажор сменит на живописные курортные виды, домик в горах и извилистые серпантины. Туда он перебирается вместе с дочерью Соней, где у них появился свой семейный бизнес — эко-отель. Но ещё до открытия всё идёт наперекосяк. Вначале в гостинице устраивают погром, затем Соколовский наткнётся на местного мажора и перейдёт дорогу сочинскому воротиле, который планирует снести целый жилой квартал, чтобы построить на его месте винодельню. parsed
Title: Кровавый четверг, Year: 1998, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, комедия, криминал, детектив
слова, Director: Скип Вудс, Rating: 7.9, Votes: 79780, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/15641/
Description: Бывший торговец наркотиками, прошедший через все круги ада, решает выйти на пенсию и забыть о своём тёмном прошлом. Переехав из Лос-Анджелеса в Хьюстон, он резко меняет свой имидж и в глазах окружающих становится обыкновенным гражданином, которого трудно заподозрить в чём-либо криминальном. Однако судьба готовит очередной, самый неожиданный сюрприз бывшему наркодилеру. В город приезжает его подельник с грузом героина. Компаньон и не думал забывать о своём партнёре всё то время, пока тот строил свою новую жизнь. Он предлагает ему последнюю сделку. За всё однажды приходится платить, и бывший наркоделец оказывается на волосок от смерти. parsed
Title: Изгой, Year: 2000, Country: США, Genres: драма, мелодрама, приключения
слова, Director: Роберт Земекис, Rating: 8.3, Votes: 393689, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/627/
Description: Инспектор логистической компании FedEx Чак Ноланд — трудоголик, у которого нет времени даже на собственную невесту. Во время очередной командировки самолет с Ноландом падает в Тихий океан. Чак, единственный, кому посчастливилось спастись, оказывается на необитаемом острове, где ему придется бороться за выживание. parsed
Title: Злая: Сказка о ведьме Запада, Year: 2024, Country: США, Genres: мюзикл, фэнтези, мелодрама
слова, Director: Джон М. Чу, Rating: 7.0, Votes: 33414, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/422170/
Description: История дружбы двух ведьм из страны Оз — злой Эльфабы и доброй Глинды. parsed
Title: Мелочи жизни, Year: 2024, Country: Ирландия, Genres: драма
слова, Director: Тим Милантс, Rating: 6.8, Votes: 74290, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5453069/
Description: Ирландия, 1985 год. Накануне Рождества скромный угольщик и преданный отец семейства Билл Ферлонг случайно становится свидетелем ужасающих событий за стенами местного католического монастыря. В поисках справедливости ему приходится столкнуться с неодобрением семьи и бросить вызов обществу. parsed
Title: Сияние, Year: 1980, Country: США, Genres: триллер, драма, ужасы, детектив
слова, Director: Стэнли Кубрик, Rating: 7.8, Votes: 287658, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/409/
Description: Джек Торренс с женой и сыном приезжает в элегантный отдалённый отель, чтобы работать смотрителем во время мертвого сезона. Торренс здесь раньше никогда не бывал. Или это не совсем так? Ответ лежит во мраке, сотканном из преступного кошмара. parsed
Title: Дрянные девчонки, Year: 2004, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Марк Уотерс, Rating: 7.0, Votes: 183841, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/61254/
Description: Проведя детство в Африке с родителями-зоологами, Кэйди Хэрон думала, что знает всё про правило «выживает сильнейший». Но закон джунглей полностью пересматривается, когда домашняя 15-летняя девушка в первый раз попадает в обычную школу и влюбляется в бывшего парня самой популярной девчонки в школе. parsed
Title: Граф Монте-Кристо, Year: 2024, Country: Франция, Genres: триллер, драма, мелодрама
слова, Director: Александр де Ла Пательер, Rating: 8.1, Votes: 630182, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5452393/
Description: 1815 год. В день свадьбы с возлюбленной молодого капитана дальнего плавания Эдмона Дантеса по лживому доносу и несправедливому обвинению в государственной измене без суда и следствия отправляют в одну из самых страшных тюрем — в замок Иф. После 4 лет заключения в тюрьме он встречает ещё одного узника — аббата Фариа, который пытается прорыть тоннель для побега. Став помощником Фариа, Дантес узнает от него о месте, где спрятаны несметные богатства ордена тамплиеров. Спустя 10 лет, совершив побег и добравшись до сокровищ, Дантес становится загадочным графом Монте-Кристо и начинает воплощать хитроумный план мести, чтобы покарать тех, кто сломал ему жизнь. parsed
Title: Финал, Year: 2025, Country: Россия, Genres: спорт, драма, Director: Петр Зеленов, Rating: 4.3, Votes: 9976, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5430363/
Description: 12 августа 2012 года, Летние Олимпийские игры в Лондоне. Выставочный центр «Эрлс-Корт» заполняется болельщиками, миллионы зрителей по всему миру замерли в ожидании финала по волейболу среди мужских команд. На площадке встречаются сборная России, никогда не бравшая золото Олимпиады, и сборная Бразилии, обласканная победами и преданными фанатами. Многим кажется, что результат игры предопределён, но мало кто знает, какое место занимает этот финал в жизни российских спортсменов. parsed
Title: Лига справедливости Зака Снайдера, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, боевик, фэнтези
слова, Director: Зак Снайдер, Rating: 7.8, Votes: 592871, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1387021/
Description: Вдохновившись самопожертвованием Супермена, Брюс Уэйн вновь обретает веру в человечество. Он заручается поддержкой новой союзницы Дианы Принс, чтобы сразиться с ещё более могущественным противником. Бэтмен и Чудо-женщина набирают команду сверхлюдей для борьбы с пробудившейся угрозой. parsed
Title: Звёздные войны: Пробуждение силы, Year: 2015, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Джей Джей Абрамс, Rating: 7.1, Votes: 290460, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/714888/
Description: Через тридцать лет после гибели Дарта Вейдера и Императора галактика по-прежнему в опасности. Государственное образование Первый Орден во главе с таинственным верховным лидером Сноуком и его правой рукой Кайло Реном идёт по стопам Империи, пытаясь захватить всю власть. В это нелёгкое время судьба сводит юную девушку Рей и бывшего штурмовика Первого Ордена Финна с героями войны с Империей - Ханом Соло, Чубаккой и генералом Леей. Вместе они должны дать бой Первому Ордену, однако настаёт тот момент, когда становится очевидно, что лишь джедаи могут остановить Сноука и Кайло Рена. parsed
Title: Человек-паук: Паутина вселенных, Year: 2023, Country: США, Genres: мультфильм, фантастика, фэнтези, боевик, приключения, семейный
слова, Director: Жуакин Душ Сантуш, Rating: 8.4, Votes: 165472, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1219177/
Description: После воссоединения с Гвен Стейси дружелюбный сосед Человек-Паук попадает из Бруклина в Мультивселенную, где встречает команду Паучков, защищающих само её существование. Пытаясь справиться с новой угрозой, Майлз сталкивается с Пауками из других вселенных. Настаёт момент, когда ему необходимо решить, что значит быть героем, спасающим тех, кого любишь больше всего. parsed
Title: мама!, Year: 2017, Country: США, Genres: ужасы, драма, триллер
слова, Director: Даррен Аронофски, Rating: 7.1, Votes: 161780, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/938643/
Description: Отношения молодой пары оказываются под угрозой, когда, нарушая безмятежное существование супругов, в их дом заявляются незваные гости. parsed
Title: Иван Васильевич меняет профессию, Year: 1973, Country: СССР, Genres: комедия, фантастика, приключения
слова, Director: Леонид Гайдай, Rating: 8.8, Votes: 1173318, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/42664/
Description: Инженер-изобретатель Тимофеев сконструировал машину времени, которая соединила его квартиру с XVI веком — точнее, с палатами государя Ивана Грозного. Туда-то и попадают тёзка царя пенсионер-общественник Иван Васильевич Бунша и квартирный вор Жорж Милославский, а сам великий государь оказывается в квартире Тимофеева. parsed
Title: Одинокий волк, Year: 2021, Country: США, Genres: боевик, триллер
слова, Director: Дэвид Хэкл, Rating: 5.3, Votes: 2106, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/862132/
Description: Социопат приезжает на остров, чтобы расследовать подозрительную смерть брата. parsed
Title: Корабль призраков, Year: 2022, Country: Великобритания, Genres: ужасы, драма
слова, Director: Гари Шор, Rating: 5.3, Votes: 23057, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/823158/
Description: О трансатлантическом лайнере «Королева Мэри» ходит множество легенд, и увлечённый историями о призраках маленький Лукас с мамой поднимается на борт стоящего в Лонг-Бич судна, которое теперь служит отелем и развлечением для туристов. Пока мама занята своими делами, ребёнок отправляется на экскурсию и пропадает. Чтобы спасти сына, родителям предстоит разобраться в зловещих тайнах лайнера, а тем временем жуткие события 1938 года переплетаются с настоящим. parsed
Title: Неожиданные связи, Year: 2024, Country: Франция, Genres: комедия
слова, Director: Жюльен Эрве, Rating: 7.2, Votes: 190051, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4992369/
Description: Алис и Франсуа решили пожениться и собираются познакомить своих родителей. По случаю встречи Алиса дарит родителям результаты ДНК-тестов, которые раскроют тайну их происхождения. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7782314/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/7782314/
Title: Затерявшись в звёздах, Year: 2025, Country: Корея Южная, Genres: мультфильм, мелодрама, фантастика
слова, Director: Хан Джи-вон, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7782314/
Description: No description available parsed
Title: Человек дождя, Year: 1988, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Барри Левинсон, Rating: 8.2, Votes: 401701, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/519/
Description: Грубоватому и эгоистичному молодому человеку Чарли в наследство от отца достались лишь розовые кусты да «Бьюик» 1949 года, а львиная доля наследства уходит его брату-аутисту Раймонду. Задавшись целью отобрать «свою долю», Чарли похищает старшего брата. Но когда выясняет, что Раймонд обладает недюжими математическими способностями, памятью и внимательностью, решает использовать это в корыстных целях. parsed
Title: Милые кости, Year: 2009, Country: США, Genres: фэнтези, триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Питер Джексон, Rating: 7.1, Votes: 229751, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/51319/
Description: Фильм рассказывает о переживаниях четырнадцатилетней девушки, изнасилованной и убитой маньяком-соседом. Наблюдая за жизнью домочадцев с небес, героиня мечтает о простых подростковых радостях и жаждет поимки душегуба. parsed
Title: Блиндаж, Year: 2024, Country: Россия, Genres: военный, фантастика, Director: Марк Горобец, Rating: 7.2, Votes: 204405, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5089021/
Description: Сергей — врач скорой помощи. Его лучший друг немец Пауль, раньше перегонял машины из Германии в Россию — так они и познакомились. У Пауля есть и ещё одно увлечение — антиквариат. Он — чёрный копатель: ищет на полях сражений немецкие награды, каски, оружие и продаёт их за бешеные деньги. Однажды во время раскопок друзья находят засыпанный блиндаж, который переносит их в 1941 год. parsed
Title: Люси, Year: 2014, Country: Франция, Genres: боевик, фантастика
слова, Director: Люк Бессон, Rating: 6.8, Votes: 447875, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/760326/
Description: Еще вчера она была просто сексапильной блондинкой, а сегодня — самое опасное и смертоносное создание на планете со сверхъестественными способностями и интеллектом. То, что совсем недавно лучшие умы мира считали фантастической теорией, для нее стало реальностью. И теперь из добычи она превратится в охотницу. parsed
Title: Вторая жизнь Уве, Year: 2015, Country: Швеция, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Ханнес Холм, Rating: 8.3, Votes: 550698, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/848894/
Description: Уве - пожилой въедливый ворчун, достающий соседей вечными придирками. Он впадает в ярость при виде брошенного не туда мусора или неправильно припаркованной машины. И кроет на чем свет стоит легкомысленную семейку новосёлов, в которой папаша и гвоздя вбить не способен. Зато Уве умеет всё. В доме и в гараже у него всегда идеальный порядок. Как и в мыслях. Вот только жизнь давно перестала иметь для него смысл. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5448653/
Title: Три героя, Year: 2024, Country: Узбекистан, Genres: криминал, мелодрама, драма, Director: Шохрух Расулов, Rating: -1.0, Votes: 86066, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5448653/
Description: Зафар Алимов тайно планирует государственный переворот. Он спонсирует работу Telegram-бота, который служит платформой для размещения преступных заказов. Зафар манипулирует молодёжью, подстрекая её к массовым беспорядкам и атакам на правительство. Когда город оказывается на грани хаоса, в противостояние с Зафаром вступают решительный инспектор дорожного движения Учкун, честный сотрудник патрульной службы Озод и молодой и энергичный инспектор по профилактике правонарушений Алишер. parsed
Title: По любви, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Борис Милованов, Rating: 7.1, Votes: 113286, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5515407/
Description: Двое молодых людей, один сломанный лифт и 36 вопросов, чтобы влюбиться. Смогут ли совсем незнакомые парень и девушка открыться друг другу и довериться своим чувствам? parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5965417/
Title: Алдан, Year: 2025, Country: Россия, Genres: драма, военный, Director: Дмитрий Кольцов, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5965417/
Description: Дочь якутского программиста Спиридона Дьяконова погибает в жестоком теракте. В поисках справедливости отец отправляется в зону специальной военной операции и поступает добровольцем в Запорожский батальон. Спиридон получает позывной «Алдан» и находит новую цель в жизни — найти убийц дочери и защищать жизни других. Впереди — опасный путь, полный испытаний. parsed
Title: Одна жизнь, Year: 2023, Country: Великобритания, Genres: драма, биография, история
слова, Director: Джеймс Хоуз, Rating: 8.5, Votes: 232538, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5105855/
Description: Скромного и непубличного джентльмена Николаса Уинтона приглашают на телевизионное ток-шоу, где он наконец-то узнает всю правду о событиях Второй мировой войны, когда он пытался спасти сотни детей от гибели в концлагере. Одна жизнь может изменить судьбы сотен людей — как в прошлом, так и в настоящем. parsed
Title: Огниво, Year: 2024, Country: Россия, Genres: фэнтези, приключения, семейный, Director: Александр Войтинский, Rating: 7.7, Votes: 564154, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5230101/
Description: В сказочном царстве солдат по дороге домой случайно находит волшебное огниво и освобождает запертую в нем маленькую девочку Дашу, которую похитил и заколдовал злой Лиходей. Чтобы развеять его чары, солдату придется отправиться в опасное путешествие. parsed
Title: Оно. Новая глава, Year: 2024, Country: Канада, Genres: ужасы, Director: Чад Арчибальд, Rating: 5.6, Votes: 8463, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5939992/
Description: Психотерапевт Синтия Уинстоун обладает уникальным даром проникать в чужое подсознание. Однажды на пороге её дома появляется перепуганная 14-летняя Райли с просьбой спасти её от злобной сущности. Синтия сразу же видит прицепившуюся к ней жуткую тварь и решает не связываться, но её дочь Джордан, наоборот, полна решимости помочь. Она тайком проникает в дом Райли и обнаруживает в подвале измученную связанную женщину. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5215871/
Title: Криптик, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: ужасы, Director: Кортни Рой, Rating: -1.0, Votes: 410452, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5215871/
Description: Кэй отправляется в лесной поход на пик Крипто, в окрестностях которого несколько лет назад пропала криптозоолог Барбара Валентайн. Она углубляется в чащу, где сталкивается со странным существом и теряет сознание, а когда приходит в себя, понимает, что потеряла ещё и память. Выяснив, что они с пропавшей похожи как две капли воды, Кэй решает разыскать людей, которые видели Барбару и могут что-нибудь знать о том загадочном лесном существе. parsed
Title: Акула: Начало, Year: 2021, Country: Корея Южная, Genres: боевик, криминал, Director: Чхэ Ё-джун, Rating: 7.4, Votes: 102180, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4453477/
Description: Старшеклассник Чха У-соль, не в силах больше терпеть издевательства одноклассника, нападает на него и после этого оказывается в тюрьме для несовершеннолетних. Там он знакомится с мастером боевых искусств и, пока пострадавший ждёт конца его отсидки, чтобы отомстить, У-соль начинает усиленно учиться искусству боя. parsed
Title: Жизнь Дэвида Гейла, Year: 2002, Country: Великобритания, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Алан Паркер, Rating: 8.1, Votes: 401250, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/738/
Description: Дэвид Гейл — человек, который пробовал жить в соответствии со своими принципами, но, в причудливом повороте судьбы, этот преданный отец, популярный профессор и ярый противник смертной казни окажется в камере смертников за убийство активистки Констанции Харравей. За три дня до исполнения приговора Гейл соглашается дать интервью репортеру Битси Блум. parsed
Title: Гравитация, Year: 2013, Country: США, Genres: фантастика, триллер, драма
слова, Director: Альфонсо Куарон, Rating: 7.5, Votes: 280488, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/468466/
Description: Доктор Райан Стоун, блестящий специалист в области медицинского инжиниринга, отправляется в свою первую космическую миссию под командованием ветерана астронавтики Мэтта Ковальски, для которого этот полет - последний перед отставкой. Но во время, казалось бы, рутинной работы за бортом случается катастрофа. parsed
Title: Невидимый гость, Year: 2016, Country: Испания, Genres: триллер, криминал, детектив
слова, Director: Ориол Паоло, Rating: 7.9, Votes: 335048, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/959365/
Description: Молодого бизнесмена Адриана Дориа обвиняют в убийстве любовницы, и он решает воспользоваться услугами Вирджинии Гудман, лучшего в стране специалиста по выходу из самых сложных ситуаций. Адриан содержится под домашним арестом, а завтра состоится судебное заседание, поэтому вечером к нему приходит Вирджиния, чтобы придумать наилучшую стратегию защиты. Для неё это последнее дело, и она не собирается его проигрывать. parsed
Title: Нэчжа, Year: 2019, Country: Китай, Genres: мультфильм, фэнтези, боевик, комедия
слова, Director: Ян Юй, Rating: 7.3, Votes: 13237, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1283709/
Description: Небо и земля породили Жемчужину Хаоса, обладающую огромной силой, и образовавшийся демон сразу начал бушевать. Небесный владыка усмирил существо, разделил жемчужину на две — Жемчужину Духа и Жемчужину Демона — и заточил обе в цветок лотоса. А также наказал бессмертному Тайи проследить, чтобы Жемчужина Духа переродилась в третьего сына правителя Ли Цзына, которого следует назвать Нэчжа, а на Жемчужину Демона наложил судьбу — через три года она будет разрушена ударом молнии. parsed
Title: Оставь мир позади, Year: 2023, Country: США, Genres: триллер, драма, фантастика
слова, Director: Сэм Эсмейл, Rating: 6.5, Votes: 72209, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4511543/
Description: Семья из четырёх человек снимает на выходные шикарный дом с бассейном на побережье недалеко от Нью-Йорка. Расслабленный отдых омрачают некоторые странности: прямо в пляж врезается здоровенный танкер, отключается мобильная связь и интернет, не работает телевидение, а посреди ночи на пороге появляется хозяин дома с дочерью и просит пустить их переночевать, так как в Нью-Йорке произошло массовое отключение электричества. Явно что-то происходит, но никто не понимает, что именно. parsed
Title: Дорогая, я больше не перезвоню, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, приключения, фэнтези, Director: Александр Фомин, Rating: 6.6, Votes: 6388, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5089020/
Description: Молодой столичный рекламщик Даня страдает синдромом отложенной жизни. Он много работает, спешит, пытается всё успеть, но счастья ему это не приносит. Даню согревают только мечты о будущем, когда он наконец достаточно заработает, чтобы жить в особняке у моря с красоткой из соцсетей. parsed
Title: Мистер и миссис Смит, Year: 2005, Country: США, Genres: боевик, комедия, триллер, криминал
слова, Director: Даг Лайман, Rating: 7.5, Votes: 370911, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/12090/
Description: Джон и Джейн женаты не так давно, но уже устали от брака. Им кажется, что они знают друг о друге всё. Но есть кое-что, что каждый предпочитает держать при себе: оба они – наёмные убийцы, которые тайно путешествуют по миру, выполняя опасные миссии. Эти отдельные тайные приключения становятся их общей судьбой в тот момент, когда Джейн получает заказ на Джона, а Джон - на Джейн. parsed
Title: Очи, Year: 2025, Country: США, Genres: фэнтези, семейный
слова, Director: Исайя Сэксон, Rating: 6.0, Votes: 2907, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4745315/
Description: Девочка Юрайя родилась на гористом острове посреди океана. В здешних дремучих лесах водится много диких зверей, но самыми опасными считаются загадочные существа очи. Одни считают, что это лишь сказка для детей, другие — что это враждебные создания. Однажды Юрайя находит в лесу потерявшегося детеныша очи и решает вернуть его родителям. Девочке придется найти общий язык с этим необычным обитателем леса и доказать людям, что дружить с очи лучше, чем их бояться. parsed
Title: Бессмертная гвардия, Year: 2020, Country: США, Genres: фэнтези, боевик
слова, Director: Джина Принс-Байтвуд, Rating: 6.3, Votes: 69759, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1178278/
Description: На протяжении веков отряд бессмертных воинов из разных эпох сражается со злом во имя человечества, и в современном мире им приходится скрывать свою сущность с особой тщательностью. Их предводительница Энди соглашается освободить очередных заложников, но отряд попадает в засаду, и теперь у бывшего ЦРУ-шника есть видеодоказательства их бессмертия. Пока он продаёт их амбициозному главе фармацевтического концерна, наши воины узнают о существовании новенькой бессмертной. parsed
Title: Патруль, Year: 2012, Country: США, Genres: драма, криминал, боевик, триллер
слова, Director: Дэвид Эйр, Rating: 7.7, Votes: 253525, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/584405/
Description: Двое друзей-полицейских, Брайан Тейлор и Майк Завала, служат в полиции Лос-Анджелеса и патрулируют опасные районы города, где орудуют банды. Опасная служба не мешает Брайану и Майку обзавестись семьями, но однажды их жизни и благополучие близких оказываются под угрозой, когда полицейские нарушают планы влиятельной криминальной группировки. parsed
Title: Онегин, Year: 2024, Country: Россия, Genres: мелодрама, драма, Director: Сарик Андреасян, Rating: 7.4, Votes: 379226, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5117258/
Description: Евгений Онегин живет на широкую ногу: балы, приемы, театральные премьеры и прочие развлечения, которые может предложить молодому человеку столица. Но светская жизнь давно утомила его, потому известие о болезни живущего в деревне дяди, он воспринимает, как возможность сбежать от опостылевшего света. Однако, добравшись до имения, Онегин узнает о кончине родственника, что, впрочем, не сильно расстраивает Евгения. Его финансовые дела весьма печальны, а дядя богат и других наследников у него нет. Онегин запирается в имении, сторонится соседей, которые очень скоро начинают называть его между собой чудаком. В бесцельном одиночестве Евгений живет до тех пор, пока в соседнем имении не объявляется вернувшийся из-за границы хозяин — юный, восторженный, еще не пресыщенный жизнью Ленский, который знакомит Евгения с сестрами Татьяной и Ольгой Лариными. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5463792/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5463792/
Title: Хищник: Планета смерти, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, боевик, Director: Дэн Трахтенберг, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5463792/
Description: No description available parsed
Title: Пятьдесят оттенков серого, Year: 2015, Country: США, Genres: мелодрама
слова, Director: Сэм Тейлор-Джонсон, Rating: 4.4, Votes: 301302, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/688832/
Description: Анастейша Стил — скромная студентка, живущая вместе с близкой подругой-сокурсницей Кейт. За неделю до выпускного в университете Анастейша, по просьбе заболевшей Кейт заменить её, берёт интервью у молодого красавца-миллиардера Кристиана Грея. Интервью складывается не очень удачно, и Анастейша не думает, что они когда-либо встретятся вновь. Неожиданно Грей появляется в хозяйственном магазине, где девушка работает продавцом. Их знакомство продолжается, и Анастейша постепенно узнаёт о тайных сексуальных увлечениях богача. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5124929/
Title: Афера по-итальянски, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер, Director: Хала Матар, Rating: -1.0, Votes: 64073, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5124929/
Description: Дилан и его ослепительная спутница Люси приезжают в Рим, чтобы взять интервью у скандального рок-музыканта Майло. Он приглашает симпатичную пару провести выходные в роскошном загородном палаццо своей возлюбленной. Однако у Дилана и Люси есть тайный мотив — украсть картину некогда пропавшей художницы Электры. Идеальный план ограбления начинает трещать по швам, когда оказывается, что у хозяев поместья тоже есть тайны и свои скрытые мотивы. Одна афера раскроет аферу значительно крупнее. parsed
Title: Судья, Year: 2014, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Дэвид Добкин, Rating: 7.9, Votes: 258235, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/588672/
Description: Успешный адвокат приезжает в родной город на похороны матери и узнаёт, что его отца, городского судью, подозревают в убийстве. Мужчина решает задержаться, чтобы выяснить правду, и постепенно лучше узнаёт родственников, с которыми давно не общался. parsed
Title: Ирландец, Year: 2019, Country: США, Genres: криминал, драма, биография
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 7.4, Votes: 123183, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/462305/
Description: В доме престарелых сильно пожилой мужчина по имени Фрэнк Ширан вспоминает свою жизнь. В 1950-е он работал простым водителем грузовика, совсем не хотел быть гангстером и думал, что маляры — это те, кто красят дома, когда случайно познакомился с криминальным авторитетом Расселом Буфалино. Тот взял парня под своё крыло, начал давать ему небольшие поручения, и вот уже Фрэнк по прозвищу Ирландец сам работает «маляром», мафиозным киллером. Вскоре Рассел сводит его с известным профсоюзным лидером Джимми Хоффой. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6135670/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/6135670/
Title: Смешарики. Сквозь вселенные, Year: 2026, Country: Россия, Genres: фантастика, комедия, приключения, Director: Андрей Мармонтов, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6135670/
Description: Смешарики Крош и Ёжик находят в Ромашковой долине необычное устройство, которое переносит их в игру про будущее, где они — обычные дети на космическом корабле, летящем на Марс. Приключения начинаются тогда, когда они осознают, что это не игра. parsed
Title: Пандорум, Year: 2009, Country: Великобритания, Genres: ужасы, фантастика, боевик, триллер, детектив
слова, Director: Кристиан Альварт, Rating: 7.1, Votes: 116777, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/422882/
Description: В безднах космоса движется звездолет. Два члена команды, пробудившиеся от гиперсна, оказываются в сложной ситуации: оборудование не работает, вспомнить они ничего не могут. Какова была их миссия? Сколько времени прошло? Где они? Кто они? На все эти вопросы у них нет ответов. К тому же, на корабле обнаруживаются чужие - злобные воины, которые крушат все на своем пути. parsed
Title: Грань будущего, Year: 2014, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Даг Лайман, Rating: 7.9, Votes: 571377, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/505851/
Description: В недалёком будущем раса инопланетян вторгается на Землю. Никакая армия человечества не может им противостоять. Майор Уильям Кейдж умирает в бою, но случается невероятное — он оказывается во временной петле. Раз за разом Кейдж попадает в один и тот же бой, сражается и умирает снова и снова. И каждое повторяющееся сражение приближает его к разгадке того, как победить врага. parsed
Title: Почтарь, Year: 2025, Country: Россия, Genres: драма, Director: Андрей Разенков, Rating: 6.3, Votes: 2996, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5639024/
Description: Маленький город в тылу, цветущий май. Самые интересные и красивые женщины города не знают, что скромный почтальон защищает их от плохих новостей. Вот только долго так продолжаться не может — в военное время за почтой следит военное ведомство. parsed
Title: Хранители, Year: 2009, Country: США, Genres: фантастика, боевик, драма, детектив
слова, Director: Зак Снайдер, Rating: 7.7, Votes: 322965, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/252641/
Description: Действие картины разворачивается в параллельной реальности, в Америке 1985 года. В этом мире супергерои стали частью повседневной жизни общества, а Часы Судного Дня, застыв в пяти минутах от полуночи, отсчитывают время до столкновения ведущих мировых держав. После убийства одного из своих прежних коллег Роршах – супергерой, никогда не снимающий маски, - полон решимости свершить суд Линча. parsed
Title: Руки Вверх!, Year: 2024, Country: Россия, Genres: музыка, биография, Director: Аскар Узабаев, Rating: 7.5, Votes: 167776, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6706155/
Description: Из провинциального мальчишки, мечтающего впечатлить девушку робкими песнями о любви, Сергей Жуков становится одним из самых востребованных артистов страны и голосом целого поколения. parsed
Title: Талантливый мистер Рипли, Year: 1999, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Энтони Мингелла, Rating: 7.7, Votes: 125281, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5558/
Description: Том Рипли знал, что рано или поздно он пробьется наверх. Однажды после случайного знакомства один из богатейших людей Америки дает Тому поручение съездить в Италию и убедить его сына, транжирящего деньги в Европе, вернуться в Штаты. parsed
Title: Реальные упыри, Year: 2014, Country: Новая Зеландия, Genres: комедия, ужасы
слова, Director: Джемейн Клемент, Rating: 7.5, Votes: 419005, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/818981/
Description: История жизни Виаго, Дикона и Владислава — трёх соседей и по совместительству бессмертных вампиров, которые всего лишь пытаются выжить в современном мире, где есть арендная плата, фейсконтроль в ночных клубах, губительный солнечный свет и другие неприятности. parsed
Title: 2001 год: Космическая одиссея, Year: 1968, Country: Великобритания, Genres: фантастика, приключения
слова, Director: Стэнли Кубрик, Rating: 7.9, Votes: 121428, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/380/
Description: Экипаж космического корабля «Дискавери» — капитаны Дэйв Боумэн, Фрэнк Пул и их бортовой компьютер HAL 9000 — должны исследовать район галактики и понять, почему инопланетяне следят за Землей. На этом пути их ждет множество неожиданных открытий. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5359960/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5359960/
Title: Больше чем футбол, Year: 2025, Country: Россия, Genres: спорт, драма, Director: Виктор Демент, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5359960/
Description: На Кубок Европы по футболу вместо дисквалифицированной из-за очередной выходки фанатов сборной Англии едет ранее вылетевшая и расформированная сборная России. У Федерации футбола России есть всего две недели, чтобы собрать команду. К этой задаче привлекают самую скандальную фигуру отечественного футбола — тренера Сорокина, который приглашает в сборную футболистов, по тем или иным причинам оказавшихся в ранге «сбитых лётчиков»: двое находятся под следствием из-за драки, ещё один переживает громкий развод, а кто-то «сидит на банке» из-за характера. Возвращается в сборную и главная звезда — Иванов. И делает он это из-за дочери: девочка тяжело болеет, но ей становится лучше, когда наша команда выигрывает, и наоборот — хуже, если проигрывает. Несмотря на то, что в начале каждый из футболистов преследует свои цели, в процессе развития сюжета они объединяются и начинают бороться за жизнь маленькой девочки Даши. parsed
Title: Калашников, Year: 2020, Country: Россия, Genres: биография, история, Director: Константин Буслов, Rating: 7.9, Votes: 396600, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1188248/
Description: Калашников. Все знают эту фамилию, но не все знают, какой долгий и тернистый путь прошёл парень-самоучка, чтобы в 28 лет создать легендарный автомат АК-47, который по сей день является символом оружейной мысли нашего времени. parsed
Title: Эта дурацкая любовь, Year: 2011, Country: США, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Гленн Фикарра, Rating: 7.6, Votes: 172706, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/493992/
Description: У Кола Уивера, пуританских взглядов семьянина, не жизнь, а мечта — хорошая работа, прекрасный дом, замечательные дети и брак со школьной возлюбленной. Но когда Кол узнает, что его жена Эмили изменила ему и хочет развода, его «идеальная» жизнь летит под откос. Проводя все свое свободное время в баре в дурном расположении духа, несчастный Кол внезапно становится протеже обаятельного молодого ловеласа Джейкоба Палмера. Пытаясь помочь Колу забыть жену и начать новую жизнь, Джейкоб открывает ему глаза на многочисленные возможности, открывающиеся перед ним: кокетливые женщины, крепкие напитки и чувство стиля, которое нельзя найти в дешевой парикмахерской или магазине распродаж. parsed
Title: Меган: К вашим услугам, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, триллер
слова, Director: С.К. Дэйл, Rating: 5.7, Votes: 30456, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5237443/
Description: Пока жена лежит в больнице, для заботы о детях и работы по дому Ник покупает высокотехнологичного женоробота с продвинутым искусственным интеллектом. Она прекрасно справляется со своими обязанностями, быстро учится и готова на всё, лишь бы её основной пользователь был счастлив. parsed
Title: Убийца, Year: 2015, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 7.2, Votes: 165030, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/817324/
Description: Безлюдные пустоши, по которым проходит граница между Мексикой и США, — это территория без правил, поле битвы между мексиканскими наркокартелями и американскими спецслужбами. Агент ФБР Кейт Мэйсер, которая работает в приграничных районах, старается придерживаться собственных идеалов, хотя и начинает ощущать, что исход войны с наркотрафиком складывается не в пользу служителей закона. parsed
Title: Обитель зла, Year: 2002, Country: США, Genres: ужасы, боевик, фантастика
слова, Director: Пол У. С. Андерсон, Rating: 7.6, Votes: 283118, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/801/
Description: В гигантской подземной лаборатории выходит из-под контроля опаснейший вирус и мгновенно превращает своих жертв в прожорливых зомби. Достаточно одного их укуса или царапины, чтобы человек стал обезумевшим пожирателем живой плоти. parsed
Title: Мстители: Война бесконечности, Year: 2018, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Энтони Руссо, Rating: 8.1, Votes: 875468, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/843649/
Description: Пока Мстители и их союзники продолжают защищать мир от различных опасностей, с которыми не смог бы справиться один супергерой, новая угроза возникает из космоса: Танос. Межгалактический тиран преследует цель собрать все шесть Камней Бесконечности — артефакты невероятной силы, с помощью которых можно менять реальность. Всё, с чем Мстители сталкивались ранее, вело к этому моменту — судьба Земли никогда ещё не была столь неопределённой. parsed
Title: Темные воды, Year: 2019, Country: США, Genres: драма, детектив, биография, история
слова, Director: Тодд Хейнс, Rating: 7.9, Votes: 219213, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1228069/
Description: Адвокат Роберт Билотт выступает с обвинением в суде против компании DuPont, которая десятилетиями цинично травила людей, загрязняя химикатами питьевую воду. Он ведет это дело 19 лет. Сможет ли он пролить свет на правду? parsed
Title: Всё закончится на нас, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Джастин Бальдони, Rating: 7.1, Votes: 61282, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5507656/
Description: Лили Блум, несмотря на трудности детства, решает начать жизнь заново и переезжает в Бостон. Она мечтает о собственном бизнесе. parsed
Title: Лев, Year: 2016, Country: Австралия, Genres: драма, биография
слова, Director: Гарт Дэвис, Rating: 8.2, Votes: 274741, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/864138/
Description: Сару, мальчик из трущоб, потерялся в возрасте пяти лет. История об удивительных поворотах его судьбы и поисках семьи. parsed
Title: Престиж, Year: 2006, Country: Великобритания, Genres: триллер, фантастика, драма, детектив
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 8.5, Votes: 648236, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/195334/
Description: Роберт и Альфред - фокусники-иллюзионисты, которые на рубеже XIX и XX веков соперничали друг с другом в Лондоне. С годами их дружеская конкуренция на профессиональной почве перерастает в настоящую войну. parsed
Title: Впритык, Year: 2010, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Тодд Филлипс, Rating: 7.2, Votes: 253027, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/464282/
Description: Питер готовится стать отцом и находится на грани нервного срыва. И его нервам не идет на пользу тот факт, что ему предстоит предпринять целое путешествие, да еще и в компании честолюбивого актера, чтобы успеть добраться домой к рождению собственного ребенка. parsed
Title: Непрощенный, Year: 2018, Country: Россия, Genres: драма, Director: Сарик Андреасян, Rating: 6.9, Votes: 149175, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1045777/
Description: Жизнь для инженера-строителя Виталия Калоева остановилась в ту самую секунду, когда самолет «Башкирских авиалиний», в котором летели его жена и дети, столкнулся над Боденским озером с транспортным бортом. Не дождавшись семьи в аэропорту Барселоны, Виталий отправляется на место катастрофы, где находит тела своих родных. Калоев теряет все, ради чего жил. Не дождавшись справедливого решения суда, Виталий ищет диспетчера, по вине которого погибла его семья... parsed
Title: Добыча, Year: 2022, Country: США, Genres: ужасы, фантастика, боевик
слова, Director: Дэн Трахтенберг, Rating: 6.6, Votes: 86180, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4324674/
Description: Север Великих равнин, 1719 год. Девушка Нару из племени команчей больше всего на свете хочет стать достойной охотницей, но близкие не воспринимают её увлечение всерьёз. Когда отряд бывалых охотников идёт в лес на поиски атакованного пумой соплеменника, Нару как опытный следопыт отправляется с ними и вскоре замечает странные следы. Спасение товарища проходит успешно, а вот схватка с дикой кошкой для Нару — не очень. Не желая мириться с тем, что её брата признали лучшим охотником, девушка решает во что бы то ни стало выследить и убить того странного хищника, и она даже не догадывается, что её добыча — представитель высокоразвитой инопланетной цивилизации, прибывший на Землю в поисках достойного соперника для схватки. parsed
Title: Жизнь прекрасна, Year: 1997, Country: Италия, Genres: военный, комедия, драма, мелодрама
слова, Director: Роберто Бениньи, Rating: 8.6, Votes: 261059, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/381/
Description: Во время Второй мировой войны из Италии в концлагерь были отправлены евреи - отец с маленьким сыном. Жена-итальянка добровольно последовала за ними. В лагере отец сказал мальчику, что всё происходящее вокруг является большой интересной игрой за приз в виде настоящего танка. И этот классный приз достанется тому мальчику, который сможет не попасться на глаза надзирателям. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7337397/
Title: Семь цветков, Year: 2025, Country: Казахстан, Genres: комедия, Director: Дархан Карипов, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7337397/
Description: Жулдыз — мама шести девочек, ожидающая седьмого ребенка. Она боится разочаровать мужа, который мечтает о сыне. Когда снова рождается девочка, женщина совершает отчаянный поступок: тайно меняет своего новорождённого ребенка на мальчика соседки. parsed
Title: Однажды в Ирландии, Year: 2011, Country: Великобритания, Genres: триллер, комедия, криминал
слова, Director: Джон Майкл Макдона, Rating: 7.6, Votes: 158858, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/484474/
Description: Женщины, выпивка и веселые шутки – вот радости добродушного ирландского полицейского, сержанта Джерри Бойла. Он никогда не помышлял о геройстве, пока однажды в городишке Голуэй не появился агент ФБР, который призвал незадачливого служителя порядка помочь ему накрыть международную банду наркоторговцев. Смогут ли сработаться веселый рыжий ирландец и решительный афроамериканец? Ведь дело, за которое они взялись, окажется таким же непредсказуемым, как и они сами... parsed
Title: Великая, Year: 2023, Country: Великобритания, Genres: биография, драма, история, военный
слова, Director: Эллен Кёрас, Rating: 8.0, Votes: 107248, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1390797/
Description: Фотомодель и икона стиля, блиставшая на обложках Vogue, супруга египетского миллионера, муза Пикассо и Дали, культовый фотограф, автор всемирно известного «Репортажа в ванной Гитлера» и других величайших кадров, которые потрясли мир. Все это — невероятная Ли Миллер. parsed
Title: Плохие парни, Year: 2022, Country: США, Genres: мультфильм, комедия, криминал, приключения, семейный
слова, Director: Пьер Перифел, Rating: 7.3, Votes: 53171, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1311146/
Description: Мир еще не видел столь искусных авантюристов: ловкий карманник Мистер Волк, опытный взломщик сейфов Мистер Змей, хладнокровный мастер маскировки Мистер Акула, вспыльчивый и мускулистый Мистер Пиранья, а также остроумная хакерша высшего класса Мисс Тарантула. Однако даже самые умные преступники иногда допускают ошибки. Чтобы спастись от тюрьмы, главарь банды Мистер Волк вынужден идти на крайние меры: «Плохие парни» должны измениться в лучшую сторону. Или сделать вид? Но когда новый злодей угрожает городу, сможет ли Мистер Волк убедить остальных действительно стать… хорошими ребятами? parsed
Title: Ворон, Year: 2024, Country: США, Genres: фэнтези, мелодрама, боевик
слова, Director: Руперт Сандерс, Rating: 6.3, Votes: 199625, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/441406/
Description: Эрик и Шелли познакомились в реабилитационном центре и вместе оттуда сбежали, когда за ней пришли те, от кого она пряталась. Влюблённые вновь обретают вкус жизни, но счастье длится недолго — подручные коварного богатея отправляют обоих на тот свет. Однако, умерев с великим чувством скорби, Эрик возвращается в мир живых с одной лишь целью — отомстить за смерть любимой. parsed
Title: Кентавр, Year: 2023, Country: Россия, Genres: триллер, драма, криминал, Director: Кирилл Кемниц, Rating: 7.8, Votes: 644368, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5235968/
Description: Таксист Саша предпочитает работать по ночам, когда нет пробок и, как он считает, люди раскрываются с другой стороны. Очередная его клиентка — эскортница Лиза — проникается к парню симпатией и просит покатать её по делам. Ночь только начинается, и, кажется, обоим есть, что скрывать. parsed
Title: Питер Пэн. Кошмар в Нетландии, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: ужасы
слова, Director: Скотт Чемберс, Rating: 5.8, Votes: 16400, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5098010/
Description: В небольшом городе много лет назад пропадали дети, и эти случаи так и остались нераскрытыми. И вот кошмар возвращается в сонный городок — в свой день рождения Майкл исчезает по дороге из школы. В поисках брата Венди Дарлинг выходит на след маньяка Питера Пэна, одержимого идеей вечного детства и утаскивающего своих жертв в Нетландию. parsed
Title: Нэчжа побеждает Царя драконов, Year: 2025, Country: Китай, Genres: мультфильм, фэнтези, боевик, комедия
слова, Director: Ян Юй, Rating: 7.6, Votes: 4259, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6944852/
Description: Мальчик-демон Нэчжа и его друг сражаются против Царя драконов и его армии, но попадают под удар молнии и превращаются в духов. Теперь вернуть их в физический мир может лишь Священный лотос. parsed
Title: Великий Гэтсби, Year: 2013, Country: Австралия, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Баз Лурман, Rating: 7.9, Votes: 477577, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/463724/
Description: Весной 1922 года, в эпоху разлагающейся морали, блистательного джаза и «королей контрабандного алкоголя», Ник Каррауэй приезжает из Среднего Запада в Нью-Йорк. Преследуя собственную американскую мечту, он селится по соседству с таинственным, известным своими вечеринками миллионером Джеем Гэтсби, а на противоположном берегу бухты проживают его кузина Дэйзи и её муж, повеса и аристократ, Том Бьюкенен. Так Ник оказывается вовлечённым в захватывающий мир богатых — их иллюзий, любви и обманов. Он становится свидетелем происходящего в этом мире и пишет историю невозможной любви, вечных мечтаний и человеческой трагедии, которые являются отражением современных времен и нравов. parsed
Title: Топ Ган: Мэверик, Year: 2022, Country: США, Genres: боевик, драма
слова, Director: Джозеф Косински, Rating: 7.7, Votes: 136488, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/572032/
Description: Пит Митчелл по прозвищу Мэверик более 30 лет остается одним из лучших пилотов ВМФ: бесстрашный летчик-испытатель, он расширяет границы возможного и старательно избегает повышения в звании, которое заставило бы его приземлиться навсегда. Приступив к подготовке отряда выпускников «Топ Ган» для специальной миссии, Мэверик встречает лейтенанта Брэдли Брэдшоу — сына своего покойного друга, лейтенанта Ника Брэдшоу. parsed
Title: Кракен, Year: 2025, Country: Россия, Genres: фантастика, приключения, драма, Director: Николай Лебедев, Rating: 7.4, Votes: 50266, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4476147/
Description: Российский ракетный подводный крейсер специального назначения бесследно исчезает во время секретной миссии в Гренландском море. На его поиски отправляется экипаж под командованием Виктора Воронина, чей старший брат командовал пропавшей субмариной. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4501111/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/4501111/
Title: Бессмертная гвардия 2, Year: 2025, Country: США, Genres: фэнтези, боевик
слова, Director: Виктория Махони, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4501111/
Description: Энди и её команда бессмертных воинов продолжают защищать человечество. На этот раз им предстоит противостоять могущественному противнику, который угрожает самому существованию Старой Гвардии. parsed
Title: Белоснежка, Year: 2025, Country: США, Genres: мюзикл, фэнтези, мелодрама, приключения, семейный
слова, Director: Марк Уэбб, Rating: 3.9, Votes: 29924, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1009713/
Description: Юная принцесса Белоснежка прячется в домике семи гномов от злой мачехи-колдуньи, которая завидует её красоте. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7420125/
Title: Ограбление по-неаполитански, Year: 2024, Country: Италия, Genres: комедия, Director: Unknown, Rating: -1.0, Votes: 56076, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7420125/
Description: После неудачного ограбления банка незадачливый грабитель и несколько заложников оказываются в подземном Неаполе. Ситуация окончательно выходит из-под контроля, когда в импровизированное убежище врывается Аманда — беременная, уставшая и очень рассерженная жена одного из заложников. parsed
Title: Судная ночь в Аркадии, Year: 2024, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Бенжамин Брюэр, Rating: 5.9, Votes: 43134, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5212121/
Description: Земля пережила некое страшное событие, спасаясь от которого, мужчина нашёл двух младенцев. 15 лет спустя в уединённом лесном доме он воспитывает их как родных сыновей. Джозеф растёт умным и наблюдательным, парень любит во всём разбираться, а Томас при любом удобном случае отправляется на соседнюю ферму, где живёт его романтический интерес. С заходом солнца вся семья должна покрепче запираться в доме, чтобы не стать добычей рыщущих во тьме жутких существ. Однажды Томас не успевает к вечеру вернуться домой, и отец отправляется его искать. parsed
Title: Бойфренд из будущего, Year: 2013, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Ричард Кёртис, Rating: 7.9, Votes: 251721, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/662596/
Description: Тиму повезло – он молодой, симпатичный, многообещающий адвокат, а еще он… умеет перемещаться во времени. И чтобы очаровать девушку своей мечты, он готов повторять первое свидание вновь и вновь. Воистину, любовь с первого взгляда не всегда выходит с первого раза... parsed
Title: Американская история X, Year: 1998, Country: США, Genres: драма, криминал
слова, Director: Тони Кэй, Rating: 8.3, Votes: 371339, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/382/
Description: Лидер местной банды скинхедов Дерек Виньярд прочно удерживает авторитет в своём районе. Убеждённый в своей правоте, он беспощадно расправляется с теми, кто имеет не белый цвет кожи. Независимость и смелость Дерека вызывают восхищение у его младшего брата Дэнни, который уже тоже сделал свой выбор. parsed
Title: Бедные-несчастные, Year: 2023, Country: Ирландия, Genres: драма, комедия, фантастика
слова, Director: Йоргос Лантимос, Rating: 7.6, Votes: 115625, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4396438/
Description: Викторианский Лондон. Сумасшедший хирург Годвин вылавливает из Темзы тело молодой беременной женщины, прыгнувшей с моста, пересаживает ей мозг её собственного нерожденного младенца и реанимирует. Белла поначалу передвигается как сломанная кукла и имеет весьма ограниченный словарный запас, но быстро учится. Чтобы наблюдать за ней, Годвин призывает на помощь студента-медика Макса, который заодно выглядит хорошей партией для девушки, но на Беллу кладет глаз плейбой-юрист Данкан Веддерберн и увлекает её в путешествие, где она познает мир и себя. parsed
Title: Бесконечность, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Антуан Фукуа, Rating: 6.3, Votes: 245109, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1238476/
Description: С самого детства Эван страдает от странных видений и реалистичных снов, знает вещи, которые никогда не запоминал, и имеет непонятно откуда взявшиеся навыки. С диагнозом «шизофрения» он влачит жалкое существование и зависит от таблеток. Пытаясь раздобыть очередную партию, Эван вздорит с дилером, устраивает заварушку и попадает в полицию. А там на него выходит загадочный мужчина, который утверждает, что знает его очень давно — ещё со Второй Пунической войны. parsed
Title: Молодость, Year: 2015, Country: Швейцария, Genres: драма, мелодрама, комедия, музыка
слова, Director: Паоло Соррентино, Rating: 7.3, Votes: 115898, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/807818/
Description: Фрэд – прославленный композитор и дирижер, вопреки просьбам Ее Величества, отказывается выступить на дне рождения принца Филиппа, и на это у него есть веская причина. Мик, оскароносный режиссер, вовсю работает над новым сценарием «фильма-откровения», но дело не слишком спорится. parsed
Title: Лекарь: Ученик Авиценны, Year: 2013, Country: Германия, Genres: приключения, история, драма
слова, Director: Филипп Штёльцль, Rating: 8.1, Votes: 450481, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/645276/
Description: Англия, XI век. Мать десятилетнего Роба Коула умирает в страшных мучениях: никто не знает ни природы её болезни, ни лекарства против неё. Маленький Роб, потрясенный до глубины души, во что бы то ни стало стремится разгадать эту тайну. parsed
Title: Охота, Year: 2012, Country: Дания, Genres: драма
слова, Director: Томас Винтерберг, Rating: 7.9, Votes: 241147, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/647671/
Description: 42-летний Лукас живет в небольшой датской деревушке, работает воспитателем в детском саду и пытается оправиться после тяжелого развода. Жизнь постепенно налаживается: он встречает любимую женщину и восстанавливает отношения с сыном-подростком Маркусом. Но детская обида дочери его лучшего друга провоцирует ложь, которая распространяется по небольшому сообществу как вирус. Мир Лукаса трещит по швам. parsed
Title: Дорога перемен, Year: 2008, Country: Великобритания, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Сэм Мендес, Rating: 7.5, Votes: 127721, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/280932/
Description: Действие картины проходит в середине 50-х годов, главные герои - члены небольшой провинциальной семьи. Фрэнк и Эйприл Уиллер считают себя семьей среднего класса, непохожей на остальные семьи, и испытывают огромное желание перебраться в Париж. Однако судьба приготовила для супругов ряд неприятных сюрпризов… parsed
Title: Аннигиляция, Year: 2017, Country: США, Genres: ужасы, фантастика, триллер, драма
слова, Director: Алекс Гарленд, Rating: 6.7, Votes: 118526, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/749370/
Description: На Землю прилетает маленький метеорит и становится причиной больших перемен. Он врезается в одиноко стоящий маяк, что загадочным образом меняет территорию вокруг. parsed
Title: Любовь-морковь, Year: 2006, Country: Россия, Genres: комедия
слова, Director: Александр Стриженов, Rating: 5.6, Votes: 64191, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/254776/
Description: На свадьбе супруги Голубевы клялись друг другу в вечной любви. Со временем страсть ушла, а ее место заняли карьера, быт, друзья и личные увлечения. Они все больше ругаются по пустякам, все меньше проводят времени вместе… parsed
Title: Добро пожаловать в Zомбилэнд, Year: 2009, Country: США, Genres: ужасы, комедия, боевик
слова, Director: Рубен Фляйшер, Rating: 7.4, Votes: 383976, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/427122/
Description: После нашествия зомби в США небольшая группа выживших скитается по стране от побережья к побережью, сражаясь с живыми мертвецами. Они решают остановиться в парке развлечений, надеясь, что там будут в безопасности. parsed
Title: Аватар: Путь воды, Year: 2022, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Джеймс Кэмерон, Rating: 7.7, Votes: 195829, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/505898/
Description: После принятия образа аватара солдат Джейк Салли становится предводителем народа на'ви и берет на себя миссию по защите новых друзей от корыстных бизнесменов с Земли. Теперь ему есть за кого бороться — с Джейком его прекрасная возлюбленная Нейтири. Когда на Пандору возвращаются до зубов вооруженные земляне, Джейк готов дать им отпор. parsed
Title: Лучшее предложение, Year: 2012, Country: Италия, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Джузеппе Торнаторе, Rating: 8.0, Votes: 654619, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/681849/
Description: Вергилий Олдман — управляющий директор ведущего аукционного дома. Время от времени со своим партнёром Билли на глазах у всего мира он проворачивает хитроумные аферы, ловко манипулируя и вводя в заблуждение как продавцов, так и покупателей. В секретном зале своей виллы он собрал сотни бесценных картин из разных эпох. parsed
Title: Джокер: Безумие на двоих, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, мюзикл, криминал, триллер
слова, Director: Тодд Филлипс, Rating: 5.8, Votes: 70301, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1328346/
Description: Находясь на принудительном лечении в больнице Аркхем, несостоявшийся комик Артур Флек встречает любовь всей своей жизни — Харли Квинн. parsed
Title: Арамызда Стамбұл, Year: 2025, Country: Казахстан, Genres: комедия, мелодрама, Director: Нуржан Еркинулы, Rating: 7.1, Votes: 32301, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7004437/
Description: Она недолюбливает мажоров. Он — сын крупного бизнесмена. Когда у них завязываются отношения, парень, узнав об её отношении к детям богачей, вынужден скрывать от возлюбленной свой статус. parsed
Title: Один день, Year: 2011, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Лоне Шерфиг, Rating: 7.8, Votes: 279401, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/495518/
Description: Эмма романтична, остра на язык и хочет изменить мир к лучшему. Декстер — плейбой, баловень судьбы и хочет, чтобы мир принадлежал ему. Впервые они встретились на выпускном в колледже и провели вместе только один день. А потом пришла ночь, и они решили остаться друзьями. parsed
Title: Доказательство смерти, Year: 2007, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 7.1, Votes: 96809, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/273064/
Description: Три чирлидерши решают развлечься и отправляются в местную забегаловку. Они даже не подозревают, что на этот раз их ждет особый интерес со стороны мужчин. Каскадер Майк украдкой наблюдает за ними из своего автомобиля. Он любит быструю езду и не прочь подбросить до дома симпатичную девушку. А ещё он считает, что выйдет сухим из воды даже в случае самой ужасной аварии. parsed
Title: Начало, Year: 2010, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, драма, детектив
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 8.7, Votes: 1042599, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/447301/
Description: Кобб – талантливый вор, лучший из лучших в опасном искусстве извлечения: он крадет ценные секреты из глубин подсознания во время сна, когда человеческий разум наиболее уязвим. Редкие способности Кобба сделали его ценным игроком в привычном к предательству мире промышленного шпионажа, но они же превратили его в извечного беглеца и лишили всего, что он когда-либо любил. parsed
Title: Последний ронин, Year: 2024, Country: Россия, Genres: фантастика, приключения, Director: Макс Шишкин, Rating: 5.8, Votes: 21449, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5380355/
Description: (Не)далекое будущее. В результате изменений климата, приведших к глобальной ядерной войне, цивилизация практически уничтожена: земли выжжены, города разрушены. Техника не работает, бензин давно потерял свои свойства. Главная валюта в этом мире — два патрона: 9 и 7,62 мм от АК-47. parsed
Title: Достать ножи: Стеклянная луковица, Year: 2022, Country: США, Genres: детектив, комедия, криминал
слова, Director: Райан Джонсон, Rating: 6.9, Votes: 147911, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1343908/
Description: Май 2020 года. Сидящим на карантине губернаторше, учёному, бывшей модели и стримеру приходят ящики-головоломки с приглашениями от их общего друга, технологического миллиардера Майлза Брона, посетить особняк на частном греческом острове и принять участие в игре с загадкой «убийства» хозяина вечеринки. Аналогичную посылку получает и мающийся от безделья частный детектив Бенуа Блан и с энтузиазмом принимает приглашение. Прибывшая в Грецию разношёрстная компания удивлена и не особо рада появлению Энди Бранд — бывшей деловой партнёрши Майлза, у которой он отсудил компанию. Напряжение нарастает, когда в процессе вечеринки происходит настоящее убийство. parsed
Title: Головоломка 2, Year: 2024, Country: США, Genres: мультфильм, комедия, семейный, фэнтези
слова, Director: Келси Манн, Rating: 7.8, Votes: 174264, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5102255/
Description: Райли уже подросток, и штаб-квартира в её мозгу подвергается капитальному ремонту, чтобы дать место новым эмоциям. Радость, Грусть, Гнев, Страх и Отвращение никак не ожидали появления Тревожности, Зависти, Смущения и Скуки. Райли с двумя лучшими подругами отправляется в хоккейный лагерь, где у неё появляется шанс попасть в команду старшей школы, и Радость уверена, что лучше всех знает, что делать в данной ситуации. Так же считает и Тревожность. parsed
Title: Компаньон, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, триллер, комедия
слова, Director: Дрю Хэнкок, Rating: 6.4, Votes: 36376, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6275518/
Description: Айрис всегда считала, что лучший момент в её жизни — встреча с её нынешним парнем Джошем. Они вместе приезжают в шикарный особняк рядом с озером, где отдыхают его друзья. Компания весело проводит время, а на утро Джош ссылается на головную боль и настаивает, чтобы Айрис без него отправилась к озеру. То, что там происходит, и последующие события переворачивают мир девушки. parsed
Title: Телохранитель киллера, Year: 2017, Country: США, Genres: боевик, комедия
слова, Director: Патрик Хьюз, Rating: 7.1, Votes: 460495, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/835877/
Description: Он — телохранитель мирового уровня. Его новая работа — охранять киллера, которого все мечтают убить. Он и сам с удовольствием прикончил бы этого гада, но работа есть работа: смертельные враги в прошлом, они вынуждены объединиться в настоящем. Однако их методы настолько различны, а принципы противоположны, так что вопрос выживания — под большим вопросом. parsed
Title: Невыносимая тяжесть огромного таланта, Year: 2022, Country: США, Genres: боевик, комедия, криминал
слова, Director: Том Гормикэн, Rating: 7.1, Votes: 70346, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1345617/
Description: Некогда востребованный актёр Николас Кейдж переживает затянувшийся кризис среднего возраста: карьера требует камбэка; бывшая жена и 16-летняя дочь устали от его раздутого эго; отелю, в котором он живет, Кейдж уже должен 600 000 долларов. А всё, что может предложить агент — это полететь за миллион на Майорку на день рождения фаната, оливкового короля Хави Гутьерреса. На острове на Кейджа выходит ЦРУ и просит помочь, утверждая, что миляга Хави — крупный торговец оружием и вдобавок похитил перед выборами дочь каталонского политика. parsed
Title: Бриджит Джонс. Без ума от мальчишки, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Майкл Моррис, Rating: 7.3, Votes: 341724, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5504100/
Description: Несколько лет назад Бриджит Джонс пережила смерть любимого мужа — Марк Дарси погиб во время гуманитарной миссии в Судане. Пытаясь жить дальше, Бриджит выходит на работу и даже устанавливает приложение для знакомств, благодаря которому в ее жизни появляется молодой красавчик. Теперь матери-одиночке нужно как-то совмещать дом, работу и романтические отношения, поддерживать сына, которому остро не хватает отца, а также противостоять осуждению идеальных мамочек из его школы. parsed
Title: Человек-паук: Через вселенные, Year: 2018, Country: Канада, Genres: мультфильм, фантастика, фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Боб Персичетти, Rating: 8.2, Votes: 570615, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/920265/
Description: Мы всё знаем о Питере Паркере. Он спас город, влюбился, а потом спасал город снова и снова… Но все это – в нашем измерении. А что если в результате работы гигантского коллайдера откроется окно из одного измерения в другое? Найдется ли в нем свой Человек-паук? И как он будет выглядеть? Приготовьтесь к тому, что в разных вселенных могут быть разные Люди-пауки и однажды им придется собраться вместе для борьбы с почти непобедимым врагом. parsed
Title: Чудесная история Генри Шугара, Year: 2023, Country: США, Genres: короткометражка, драма, комедия, фэнтези
слова, Director: Уэс Андерсон, Rating: 7.4, Votes: 17158, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4830353/
Description: История Генри Шугара, который способен видеть сквозь предметы и предсказывать будущее с помощью украденной им книги. parsed
Title: Маяк, Year: 2019, Country: Канада, Genres: ужасы, фэнтези, драма
слова, Director: Роберт Эггерс, Rating: 7.2, Votes: 113075, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1114927/
Description: 1890-е годы, где-то неподалёку от побережья Новой Англии. Молодой человек Эфраим Уинслоу приезжает на отдалённый остров работать новым помощником смотрителя маяка, хромого бородатого любителя выпить Томаса Уэйка. Тот обращается с подчинённым как с личным рабом и запрещает ему подниматься на сам маяк и управлять светом. Эфраима не отпускает собственное прошлое, так поначалу отказывавшийся от алкоголя парень всё чаще прикладывается к бутылке, и вскоре на каменистом острове — то ли ему мерещится, то ли в самом деле — начинает твориться всякая чертовщина. parsed
Title: Царевна-лягушка, Year: 2025, Country: Россия, Genres: семейный, приключения, фэнтези, Director: Александр Амиров, Rating: 7.3, Votes: 294525, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5518231/
Description: В пруду городского парка живёт лягушка, которая очень любит смотреть фильмы в летнем кинотеатре. Однажды она увидела мультфильм, в котором такая же, как она, ловит стрелу и превращается в прекрасную девушку. Это так впечатляет её, что она принимает происходящее за действительность и отправляется на поиски волшебной стрелы. Но вместо неё ловит мячик для гольфа. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4698904/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/4698904/
Title: История звука, Year: 2025, Country: США, Genres: драма, мелодрама, история
слова, Director: Оливер Херманус, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4698904/
Description: No description available parsed
Title: Остров проклятых, Year: 2009, Country: США, Genres: триллер, детектив, драма
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 8.5, Votes: 1212676, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/397667/
Description: Два американских судебных пристава отправляются на один из островов в штате Массачусетс, чтобы расследовать исчезновение пациентки клиники для умалишенных преступников. При проведении расследования им придется столкнуться с паутиной лжи, обрушившимся ураганом и смертельным бунтом обитателей клиники. parsed
Title: Воспоминания об убийстве, Year: 2003, Country: Корея Южная, Genres: детектив, криминал, драма, триллер
слова, Director: Пон Джун-хо, Rating: 7.6, Votes: 173727, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/65770/
Description: В 1986 году в провинциальном городе Хвасон две местные женщины были убиты одним и тем же извращённым способом. Детектив Пак Ту-ман и его помощник Чо Ён-гу со всем возможным рвением пытаются найти убийцу. Точнее — заставить признаться в содеянном любого подозреваемого, и делают это самыми жестокими методами. К ним на помощь прибывает детектив Со Тхэ-юн из Сеула, чтобы провести расследование и вычислить маньяка на основе улик и доказательств. Тем временем убийства продолжаются. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6441870/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/6441870/
Title: На деревню дедушке, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Владислав Богуш, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6441870/
Description: 10-летний Владик — гений нейросетей и мастер по избавлению от нянь. Когда маме срочно нужно уехать в командировку, ему приходится отправиться в деревню к дедушке, которого он ни разу в жизни не видел. Владик мечтает вернуться в город и попасть на важный IT-конкурс, а дед вовсе не намерен идти у него на поводу. Каждый из них уверен, что легко перехитрит другого, но эта встреча изменит их обоих. parsed
Title: Игра в кальмара: Перезагрузка, Year: 2024, Country: Таиланд, Genres: триллер, Director: Уильям Генри Ахерн, Rating: 7.1, Votes: 1795, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6581523/
Description: Группа блогеров хочет прославиться и принимает участие в необычном квесте. Их ждут самые разнообразные и изощрённые игры на выживание, а с каждым новым уровнем ставки только повышаются. parsed
Title: Идеальные дни, Year: 2023, Country: Япония, Genres: драма
слова, Director: Вим Вендерс, Rating: 7.8, Votes: 169554, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5283168/
Description: Немолодой мужчина Хираяма работает уборщиком общественных туалетов в Токио. Каждый его день похож на предыдущий. Он встаёт рано утром, ухаживает за домашними растениями, по пути на работу и после работы слушает на аудиокассетах западную рок-классику, например, Патти Смит и Лу Рида, читает бумажные книги, фотографирует на плёночный Olympus деревья в парке, ходит в один и тот же бар и в одно и то же кафе. Вскоре несколько неожиданных встреч основательно встряхнут привычную жизнь Хираямы. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5505674/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5505674/
Title: Битва моторов, Year: Unknown, Country: Россия, Genres: спорт, драма, Director: Илья Маланин, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5505674/
Description: 1908 год. Автолюбитель Андрей Нагель находит поддержку у инженера Дмитрия Бондарева. Вместе они собирают команду единомышленников и приступают к разработке автомобиля «Руссо-Балт». Когда проект оказывается под угрозой, Нагель принимает рискованное решение — доказать жизнеспособность их машины в легендарном Ралли Монте-Карло. Это шаг, который может поставить крест на проекте «Руссо-Балт». parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4700260/
Title: Исповедь серийного убийцы, Year: 2022, Country: Финляндия, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Ran Huang, Rating: -1.0, Votes: 500409, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4700260/
Description: 1990-е. В психиатрической больнице находится Мадс Лейк, осуждённый после признания в серии убийств. Однако есть те, кто считает, что он оговорил себя. В итоге сам Мадс, врач Анна и полицейский Сорен начинают опасную ментальную игру, и у каждого имеются свои причины докопаться до истины. parsed
Title: Иллюзия обмана 2, Year: 2016, Country: США, Genres: боевик, триллер, комедия, криминал, детектив, приключения
слова, Director: Джон М. Чу, Rating: 6.8, Votes: 475559, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/786958/
Description: «Четыре всадника», команда лучших иллюзионистов мира, снова в сборе! Их «магия» стала еще совершеннее, а враги – опаснее. На сей раз им предстоит спасти свою репутацию и вывести на чистую воду жестокого техномагната… parsed
Title: Ночь с психопатом, Year: 2023, Country: США, Genres: триллер, комедия
слова, Director: Джимми Уорден, Rating: 5.7, Votes: 3190, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5080739/
Description: 1990-е. Полгода назад Пол — поклонник поп-звезды Софии — пробрался в её особняк на Голливудских холмах, ранил охранника ножом и был пойман. Теперь он в компании такой же сумасшедшей подельницы сбегает из психиатрической лечебницы и снова проникает в дом своего кумира в полной уверенности, что теперь они с Софией точно поженятся. parsed
Title: Любой ценой, Year: 2016, Country: США, Genres: боевик, криминал, триллер, драма
слова, Director: Дэвид Маккензи, Rating: 7.2, Votes: 216056, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/726794/
Description: Тоби и его недавно вышедший из тюрьмы старший брат Таннер узнают, что на их покойной матери висел огромный кредит. И теперь, если не погасить долг в определённый срок, банк присвоит себе семейное ранчо. Пытаясь в столь короткий срок найти необходимую сумму, Тоби уговаривает брата пойти на рискованный шаг — ограбить несколько мелких банков. parsed
Title: Текст, Year: 2019, Country: Россия, Genres: драма, триллер
слова, Director: Клим Шипенко, Rating: 6.9, Votes: 200375, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1234848/
Description: Илья Горюнов семь лет отсидел в тюрьме по ложному обвинению в распространении наркотиков. Теперь он выходит на свободу движимый лишь одним желанием — отомстить тому мажору Петру, который подбросил ему наркотики и поломал жизнь. Встретившись лицом к лицу со своим обидчиком, Илья совершает импульсивный поступок и получает доступ к смартфону Петра, а с ним и к жизни молодого человека — его фотографиям и видео, перепискам с родителями и девушкой Ниной, к странным, полным недомолвок и угроз переговорам с коллегами. На время Илья становится для всех Петром — через текст на экране телефона. parsed
Title: Мальчик в полосатой пижаме, Year: 2008, Country: Великобритания, Genres: драма, военный
слова, Director: Марк Херман, Rating: 8.2, Votes: 348564, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/281251/
Description: История, происходящая во время Второй мировой войны и показанная сквозь глаза невинного и ничего не подозревающего о происходящих событиях Бруно, восьмилетнего сына коменданта концентрационного лагеря. Его случайное знакомство и дружба с еврейским мальчиком по другую сторону ограды лагеря, в конечном счете, приводит к самым непредсказуемым и ошеломительным последствиям. parsed
Title: Треугольник печали, Year: 2022, Country: Великобритания, Genres: драма, комедия
слова, Director: Рубен Эстлунд, Rating: 6.5, Votes: 395590, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1348487/
Description: Пара моделей Карл и Яя отправляются в роскошный круиз на яхте в компании богатых пассажиров, где можно встретить и русского бизнесмена, и британских производителей оружия, и гения IT. Капитан судна — марксист, находящийся в перманентном запое. Пока всё идёт своим чередом: гости отдыхают, персонал трудится, жена русского бизнесмена чудит. Но вскоре произойдёт неожиданное событие, которое перевернёт заведённый порядок и вынудит некоторых переосмыслить своё место и значимость. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7337372/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/7337372/
Title: Геройчики. Незваный гость, Year: 2025, Country: Россия, Genres: мультфильм, Director: Александр Люткевич, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7337372/
Description: Рома планирует выступить на школьном конкурсе и показать огромный звездолёт, собранный из конструктора. Игрушка, оборудованная по последнему слову техники, тут же привлекает внимание непрошеных гостей — таинственных космических пиратов. Они пытаются угнать звёздный корабль Друзьям Ромы — Пинки, Бублику, Генералу Де Кролю, Флаю, Глории, Ко-Ко и ящерице-ниндзя О-Раш — предстоит сразиться с пришельцами, а ещё проверить дружбу на прочность, поразмышлять о взаимопомощи, смелости, отваге, о праве на ошибку в жизни каждого, а ещё об умении прощать. parsed
Title: Ангел-А, Year: 2005, Country: Франция, Genres: фэнтези, драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Люк Бессон, Rating: 7.8, Votes: 174684, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/160929/
Description: 28-летний Андре должен десятки тысяч евро различным бандитам по всему Парижу. Когда подходит срок расплаты, он понимает, что шансов расплатиться - нет. И в полиции, и в американском посольстве ему отказывают в помощи. parsed
Title: Малефисента, Year: 2014, Country: США, Genres: фэнтези, семейный, мелодрама, приключения
слова, Director: Роберт Стромберг, Rating: 7.2, Votes: 443160, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/496849/
Description: Юная волшебница Малефисента вела уединенную жизнь в зачарованном лесу, окруженная сказочными существами, но однажды все изменилось… В её мир вторглись люди, которые принесли с собой разрушение и хаос, и Малефисенте пришлось встать на защиту своих подданных, призвав на помощь могущественные тёмные силы. parsed
Title: Сокровища гномов, Year: 2025, Country: Россия, Genres: семейный, комедия, приключения, Director: Александр Бабаев, Rating: 6.1, Votes: 5459, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5518230/
Description: Рома — типичный авантюрист, но многое в его жизни не складывается: развод, проблемы с бизнесом. От отчаяния и в надежде расплатиться с долгами он решается на обман и вписывает себя в завещание одинокого старика, соседа по даче. Рома даже не подозревает, что вместе с домом и участком получит… четырех живых гномов. parsed
Title: Туда, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, Director: Иван Петухов, Rating: 7.4, Votes: 2722, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6440213/
Description: Вадим привык ездить и жить по навигатору. Жизнь Веры — одно большое приключение. Двум противоположностям предстоит проехать 1500 километров на обычном городском такси, увидеть пять живописных городов и испытать миллион эмоций на пути друг к другу. parsed
Title: Война миров Z, Year: 2013, Country: США, Genres: ужасы, фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Марк Форстер, Rating: 7.0, Votes: 442576, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/261636/
Description: Бывший сотрудник ООН Джерри Лэйн оказывается в эпицентре эпидемии неизвестного вируса, который за считанные секунды превращает людей в зомби. Пытаясь найти противоядие против вируса, Лэйн путешествует вместе со своей группой почти по всему миру, поражённому эпидемией. Теперь судьба всего мира висит на волоске, и Джерри — его единственная надежда. parsed
Title: Новичок, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, триллер
слова, Director: Джеймс Хоуз, Rating: 6.6, Votes: 6778, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/463921/
Description: Чарльз Хеллер — криптограф ЦРУ, чья жена погибает во время теракта в Лондоне. Однако его начальство затягивает расследование, поэтому Хеллер решает самостоятельно заняться поиском террористов. Так как у него нет необходимых навыков, он шантажирует агентство, чтобы его отправили на специальное обучение. parsed
Title: Синистер. Пожиратель душ, Year: 2024, Country: Франция, Genres: детектив, триллер, криминал
слова, Director: Александр Бустильо, Rating: 6.3, Votes: 72111, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5429847/
Description: Следователь Элизабет Гардиано и капитан национальной жандармерии Франк де Ролан прибывают в провинциальный городок. Она — чтобы расследовать смерть семейной пары, он — чтобы найти зацепки в безнадёжном деле о пропаже нескольких детей. Сын предположительно убивших друг друга — и максимально жестоким способом — супругов твердит, что за ним придёт некий пожиратель душ, а на месте преступления обнаруживается странная деревянная статуэтка. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5203768/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5203768/
Title: Артек. Сквозь столетия, Year: 2025, Country: Россия, Genres: фэнтези, приключения, семейный, Director: Карен Захаров, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5203768/
Description: Митя Неверовский — потомок легендарного генерал-лейтенанта. Но для своих родителей Митя — сплошная головная боль, он совершенно неуважительно относится к истории своей семьи, не ценит тот факт, что его предки — выдающиеся личности. Родители отправляют Митю в «Артек», где ему явно скучно, но желание выступить на «Артек-Арене» в рамках праздничного концерта — мечта для юного музыканта, и он хочет стать известным рэпером. parsed
Title: Опасная игра Слоун, Year: 2016, Country: США, Genres: драма, криминал
слова, Director: Джон Мэдден, Rating: 8.0, Votes: 324507, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/933307/
Description: Элизабет Слоун — самый востребованный и рисковый лоббист политического бизнеса США. Ловко ведя психологические игры и используя искусство манипуляции, она сражает оппонентов своей непредсказуемостью и никогда не проигрывает. Но когда она берется за самое сложное в своей карьере дело, то понимает, что цена победы может быть слишком высокой. parsed
Title: Охотники за разумом, Year: 2004, Country: США, Genres: ужасы, триллер, криминал
слова, Director: Ренни Харлин, Rating: 7.5, Votes: 181375, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8091/
Description: На удаленном острове семь будущих агентов ФБР проходят решающий тест, чтобы попасть в элитный отдел «охотников за разумом» - людей, по мельчайшим уликам и любым сведениям составляющих психологические профили опаснейших преступников. parsed
Title: Бойцовский клуб, Year: 1999, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 8.7, Votes: 1131494, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/361/
Description: Сотрудник страховой компании страдает хронической бессонницей и отчаянно пытается вырваться из мучительно скучной жизни. Однажды в очередной командировке он встречает некоего Тайлера Дёрдена — харизматического торговца мылом с извращенной философией. Тайлер уверен, что самосовершенствование — удел слабых, а единственное, ради чего стоит жить, — саморазрушение. parsed
Title: Другие, Year: 2001, Country: Испания, Genres: ужасы, триллер, детектив
слова, Director: Алехандро Аменабар, Rating: 7.9, Votes: 309332, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/494/
Description: Грейс прячет своих детей в уединенном особняке на острове, где семейство дожидается окончания Второй мировой войны. Войны, с которой должен вернуться муж Грейс. parsed
Title: Лунтик. Возвращение домой, Year: 2024, Country: Россия, Genres: мультфильм, детский, приключения, фантастика, Director: Константин Бронзит, Rating: 7.4, Votes: 221194, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5307156/
Description: Новые приключения Лунтика и его друзей — кузнечика Кузи, Пчеленка, бабочки Элины, гусениц Вупсня и Пупсня и других. На этот раз веселая компания решает помочь Лунтику найти маму и вернуться домой на Луну. Для этого Лунтику необходимо взобраться на Чёрную гору, дорога на которую полна приключений и опасностей. parsed
Title: Доктор Стрэндж: В мультивселенной безумия, Year: 2022, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, приключения, фантастика, ужасы
слова, Director: Сэм Рэйми, Rating: 6.5, Votes: 210154, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1219909/
Description: Доктор Стрэндж при помощи Вонга спасает от гигантского осьминога девушку-подростка по имени Америка Чавес, которая при сильном испуге может открывать порталы в параллельные вселенные. Пытаясь уберечь новую знакомую от злой силы, жаждущей заполучить её способность, Доктор вместе с Америкой пускается в путешествие по мультивселенной. parsed
Title: Семь психопатов, Year: 2012, Country: Великобритания, Genres: комедия, криминал
слова, Director: Мартин Макдона, Rating: 7.3, Votes: 328263, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/586584/
Description: Непутевый писатель потерял вдохновение и никак не может справиться с новым сценарием. Волей случая он оказывается втянутым в похищение собаки, затеянное его эксцентричными дружками. Выясняется, что украденное животное — любимый пёс главного местного гангстера, которому ничего не стоит в два счета вычислить и уничтожить оболтусов. parsed
Title: Бруталист, Year: 2024, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Брэйди Корбе, Rating: 6.8, Votes: 23742, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1405331/
Description: 1947 год. Венгерский архитектор Ласло Тот без гроша в кармане эмигрирует из послевоенной Европы в США. Получив 25-долларовый ваучер на проезд от местных властей, он перебирается в Филадельфию к двоюродному брату Атилле и его жене Одри, которые владеют мебельным магазином. Там он начинает новую жизнь, помогая родственнику в бизнесе, и пытается переправить в страну свою супругу Эржебет и её больную племянницу. parsed
Title: Типа крутые легавые, Year: 2007, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер, комедия, детектив
слова, Director: Эдгар Райт, Rating: 7.7, Votes: 317558, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/93377/
Description: Главный лондонский полицейский, констебль Николас Эйнджел переведен из города в тихий сельский городок Сэндфорд. Он пытается привыкнуть к этой мирной, и на первый взгляд лишенной преступности жизни, а также к туповатому напарнику Дэнни Баттерману. parsed
Title: Вечные, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Хлоя Чжао, Rating: 6.4, Votes: 208989, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1198811/
Description: Много тысячелетий назад с планеты Олимпия на Землю была отправлена группа сверхлюдей, обладающих суперспособностями, — Вечные. С доисторических времён они защищали человечество от нападений ужасных чудовищ девиантов, но любое другое вмешательство в развитие цивилизации им было запрещено. parsed
Title: Заклятие, Year: 2013, Country: США, Genres: ужасы, детектив
слова, Director: Джеймс Ван, Rating: 7.3, Votes: 260346, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/468994/
Description: Эд и Лоррейн Уоррены — детективы, которые расследуют паранормальные дела. Однажды к ним обращается семья, страдающая от злого духа. Уоррены, вынужденные сражаться с могущественной демонической сущностью, сталкиваются с самым пугающим случаем в своей жизни. parsed
Title: Оставь это ветру, Year: 2025, Country: Турция, Genres: мелодрама, драма
слова, Director: Энгин Эрден, Rating: 7.5, Votes: 58341, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6382696/
Description: Эге Языджи и Аслы Мансой — наследники группы компаний Yazman, которые последний раз виделись, когда им было по пять лет. Эге окончил университет за границей, но, вернувшись в Турцию, отказался от поста в компании отца и выбрал простую жизнь сёрфера на пляже в Чешме. Аслы, обладающая острым умом и железной волей, заняла пост генерального директора. Однако финансовый кризис нанес большой урон компании, и единственный способ удержать ее на плаву — построить огромный отель в бухте, где живет Эге. Аслы уверена, что сможет получить его подпись на разрешении строительства в течение нескольких часов, а Эге надеется за один день избавиться от общества этой девушки. parsed
Title: 500 дней лета, Year: 2009, Country: США, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Марк Уэбб, Rating: 7.6, Votes: 288551, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/409372/
Description: Главный герой работает в агентстве, выпускающем поздравительные открытки. Он придумывает все те забавные подписи, которые мы с Вами читаем на них. Молодой человек влюбляется в свою коллегу и решает, что она - «та, единственная». Но 500 дней их отношений показывают герою, что путь к счастью непредсказуем, неконтролируем и - невероятно забавен! parsed
Title: Выживут только любовники, Year: 2013, Country: Великобритания, Genres: фэнтези, триллер, драма
слова, Director: Джим Джармуш, Rating: 7.4, Votes: 143583, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/565819/
Description: История древних вампиров Адама и Евы, которые видели ещё татаро-монгольское иго и инквизицию. Адам — рокер из Детройта, играющий андеграунд-музыку. Он уже очень старый, он хочет тишины, покоя, и тихо ненавидит «зомби» (так вампиры зовут людей). Ева же — напротив, весьма жизнерадостная вампирелла постарше, общающаяся с поэтом времён Шекспира, Кристофером Марло, и живущая в Танжере. Она приезжает вытаскивать своего любовника из пучины депрессии. Но идиллию нарушает внезапно заявляющаяся младшая сестра Евы — Ава. Исход ситуации предсказать не в силах никто — выживут только любовники? parsed
Title: Любовь и голуби, Year: 1984, Country: СССР, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Владимир Меньшов, Rating: 8.3, Votes: 1099801, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/45146/
Description: Ликвидируя неисправность лебедки, Василий Кузякин получил травму и путевку на юг. Там он встретил роковую женщину Раису Захаровну и… вернулся Вася с курорта не к себе в деревню, а в дом Раисы Захаровны. Началась для него новая жизнь, в которой было много непонятного и интересного, но не было дома, где остались Надя, дети и голуби. parsed
Title: Ловушка, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер, криминал
слова, Director: М. Найт Шьямалан, Rating: 6.4, Votes: 63672, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5510094/
Description: Мужчина приводит 12-летнюю дочь на концерт восходящей поп-звезды и замечает, что вокруг слишком много полицейских. Разболтав продавца мерча, он выясняет, что данное мероприятие — ловушка для давно разыскиваемого серийного убийцы parsed
Title: Во всё тяжкое, Year: 2018, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Уэйн Робертс, Rating: 7.3, Votes: 515754, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1047881/
Description: Ричард — профессор колледжа в Новой Англии, брак которого переживает не лучшие времена. Однажды он узнаёт, что смертельно болен, и без соответствующей медицинской поддержки жить ему осталось максимум полгода. Отказавшись от лечения и решив не сообщать о болезни никому, кроме близкого друга, Ричард кардинально меняет свой образ жизни. parsed
Title: Армагеддон, Year: 1998, Country: США, Genres: фантастика, приключения, боевик, триллер
слова, Director: Майкл Бэй, Rating: 7.8, Votes: 235781, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2941/
Description: Тень гигантского астероида легла на Землю. До рокового столкновения остаются считанные дни. Наступает Армагеддон, трагический финал мировой истории. Чтобы предотвратить катастрофу, необходимо чудо - или совместные усилия лучших из лучших вместе с технологической мощью всего созданного человеком. Сможет ли горстка людей противостоять вселенской стихии?.. parsed
Title: Соник 3 в кино, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Джефф Фаулер, Rating: 7.0, Votes: 43674, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4865694/
Description: Соник, Наклз и Тейлз воссоединяются против нового могущественного противника, Ежа Шэдоу, таинственного злодея с силами, не похожими ни на что, с чем они сталкивались раньше. С их способностями, превосходящими во многих отношениях, команда Соника вынуждена создать неожиданный союз в надежде остановить Шэдоу и защитить планету. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5461966/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5461966/
Title: Эддингтон, Year: 2025, Country: США, Genres: драма, комедия, вестерн
слова, Director: Ари Астер, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5461966/
Description: Май 2020 года. Противостояние шерифа и мэра на фоне начинающейся пандемии разобщает жителей Эддингтона и приводит к конфликту. parsed
Title: Чужой, Year: 1979, Country: Великобритания, Genres: ужасы, фантастика, триллер
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 8.1, Votes: 334534, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/386/
Description: В далеком будущем возвращающийся на Землю грузовой космический корабль перехватывает исходящий с неизвестной планеты сигнал. Экипаж, в соответствии с основными инструкциями, обязан найти и исследовать источник сигнала. Оказавшись на планете, астронавты повсюду обнаруживают предметы, по виду напоминающие гигантские коконы. parsed
Title: Мой дикий друг, Year: 2024, Country: Россия, Genres: семейный, приключения, Director: Анна Курбатова, Rating: 8.5, Votes: 129031, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1004203/
Description: Семиклассник Саша Меньшиков заканчивает учебный год в новой школе и живёт со своей тётей Ниной в маленьком живописном городке. Мама Саши, известный учёный, на время своей очередной экспедиции привезла его сюда из Москвы. С одноклассниками у Саши не заладилось, после школы он часто в одиночестве гуляет на природе. Однажды в лесу Саша находит маленького лисёнка, попавшего в капкан. Узнав, что за лисёнком охотятся браконьеры, мальчик прячет его в землянке в глубине леса и начинает выхаживать. С этого начинается трогательная и полная приключений история о дружбе, ответственности и справедливости. parsed
Title: Мадагаскар, Year: 2005, Country: США, Genres: мультфильм, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Эрик Дарнелл, Rating: 8.0, Votes: 530364, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6006/
Description: Четверо изнеженных животных из Центрального зоопарка в Нью-Йорке - лев Алекс, зебра Марти, жираф Мелман и гиппопотамиха Глория - решаются на побег. Оказавшись после кораблекрушения на экзотическом острове Мадагаскар, населенном лемурами и поедающими их фоссами, путешественники с ужасом понимают, что с городскими привычками им придется распрощаться. parsed
Title: Очень страшное кино 3, Year: 2003, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Дэвид Цукер, Rating: 6.2, Votes: 116412, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5002/
Description: Журналистка Синди Кэмпбелл становится свидетельницей необъяснимых явлений. На Землю готовится высадиться десант зловещих инопланетян, на полях появляются странные концентрические круги, некий Избранный пророчит нехорошее всему человечеству, дети со странными глазами пугают взрослых, под угрозой жизнь самого Президента. Зло наступает со всех сторон. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5146965/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5146965/
Title: Заклятие 4: Последний обряд, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: ужасы
слова, Director: Майкл Чавес, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5146965/
Description: Исследователи паранормальных явлений Эд и Лоррейн Уоррен берутся за самый тревожный случай в своей практике. Семья переезжает в новый дом своей мечты, но вскоре их жилище начинает проявлять признаки демонической активности, превращая жизнь в кошмар. parsed
Title: Электрический штат, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, драма, боевик, комедия
слова, Director: Энтони Руссо, Rating: 6.3, Votes: 30592, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5024992/
Description: В начале 1990-х человечество пережило восстание и войну с роботами. Победу удалось одержать только благодаря революционному изобретению доктора Итана Скейта, позволяющему с помощью специального шлема — нейрокастера — на большом расстоянии управлять механизированными человекоподобными дронами. Теперь технология служит мирным целям — люди предпочитают целыми днями просиживать в нейрокастерах, а не жить реальной жизнью. parsed
Title: Последний император, Year: 1987, Country: Великобритания, Genres: биография, история, драма
слова, Director: Бернардо Бертолуччи, Rating: 7.9, Votes: 38677, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7663/
Description: Китай, 1908 год. Двухлетний Пу И становится новым императором Поднебесной. Запертый в стенах Запретного города, он растет в роскоши и иллюзии власти, пока мир за пределами дворца стремительно меняется. Его судьба становится зеркалом эпохи: трон без империи, свержение, революция, война, лагеря и новая жизнь среди простых людей. parsed
Title: Самый быстрый Indian, Year: 2005, Country: Новая Зеландия, Genres: драма, биография, спорт
слова, Director: Роджер Дональдсон, Rating: 8.2, Votes: 144535, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81512/
Description: История жизни знаменитого новозеландца Берта Монро, который потратил десятилетия жизни на переоснащение своего любимого мотоцикла марки «Индиан» 1920 года выпуска с максимальной скоростью в 58 миль/ч в гоночный болид для установления рекорда скорости. parsed
Title: Брестская крепость, Year: 2010, Country: Беларусь, Genres: военный, боевик, драма, история
слова, Director: Александр Котт, Rating: 8.1, Votes: 261943, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/436263/
Description: История о героической обороне Брестской крепости, которая приняла на себя первый удар немецко-фашистских захватчиков 22 июня 1941 года. Рассказ о трёх главных очагах сопротивления, возглавляемых командиром полка Петром Гавриловым, комиссаром Ефимом Фоминым и начальником 9-й погранзаставы Андреем Кижеватовым. parsed
Title: Монах и бес, Year: 2016, Country: Россия, Genres: комедия, драма, фэнтези, Director: Николай Досталь, Rating: 7.2, Votes: 286220, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/742184/
Description: Первая половина XIX века. В провинциальном мужском монастыре появляется новый насельник Иван. Местному игумену новенький сразу не нравится, поэтому он начинает давать ему невыполнимые задания. Но Иван легко справляется и просит ещё — кажется, он либо блаженный, либо одержим бесами. parsed
Title: Олень, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, фэнтези, Director: Михаил Соловьев, Rating: 6.3, Votes: 818, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5417693/
Description: Андрей — дамский угодник, привыкший использовать женщин. Его жизнь неожиданно меняется после встречи с неординарной девушкой Настей, с которой он проводит случайную ночь. Она оказывается внучкой настоящей ведьмы. Бабуля Насти решает проучить негодяя, который, по ее мнению, обидел внучку и награждает ловеласа рогами. Единственный способ для Андрея избавиться от этого ветвистого украшения — настоящая взаимная любовь. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4469658/
Title: Святая ночь. Охотники на демонов, Year: 2025, Country: Корея Южная, Genres: ужасы, боевик
слова, Director: Лим Дэ-хи, Rating: -1.0, Votes: 530236, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4469658/
Description: Группа охотников на демонов противостоит дьяволопоклонникам. parsed
Title: Легенда №17, Year: 2012, Country: Россия, Genres: биография, спорт, драма
слова, Director: Николай Лебедев, Rating: 8.0, Votes: 689474, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/601564/
Description: История жизни хоккеиста Валерия Харламова. parsed
Title: Бэтмен: Начало, Year: 2005, Country: США, Genres: боевик, фантастика, приключения, драма
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 7.9, Votes: 385671, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/47237/
Description: В детстве юный наследник огромного состояния Брюс Уэйн оказался свидетелем убийства своих родителей, и тогда он решил бороться с преступностью. Спустя годы он отправляется в путешествие по миру, чтобы найти способ восстановить справедливость. Обучение у мудрого наставника боевым искусствам дает ему силу и смелость. Вернувшись в родной город, Уэйн становится Бэтменом и ведет борьбу со злом. parsed
Title: 8 миля, Year: 2002, Country: США, Genres: драма, музыка
слова, Director: Кёртис Хэнсон, Rating: 7.7, Votes: 194049, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/581/
Description: Детройт, 1995 год. Блестящая и многообещающая политика индустриального развития города терпит крах и приводит к хаосу и неразберихе, что в результате выливается в один из самых серьезных в американской истории конфликтов между белым и цветным населением. Люди, мирно жившие рядом, оказались по разные стороны баррикад. parsed
Title: Шерлок Холмс, Year: 2009, Country: США, Genres: боевик, приключения, триллер, драма, комедия, криминал, детектив
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 8.1, Votes: 683951, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/420923/
Description: Величайший в истории сыщик Шерлок Холмс вместе со своим верным соратником Ватсоном вступают в схватку, требующую нешуточной физической и умственной подготовки, ведь их враг представляет угрозу для всего Лондона. parsed
Title: Жизнь задом наперед (ТВ, 2007), Year: 2007, Country: Великобритания, Genres: драма
слова, Director: Дэвид Эттвуд, Rating: 7.8, Votes: 78568, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/302080/
Description: Стюарт Шортер — бездомный алкоголик с жестоким и темным прошлым. Он встречает писателя и благотворителя Александра Мастерса, и между мужчинами завязывается странная дружба. Со временем Александр узнает больше о сложной жизни Стюарта и его тяжелом детстве, поэтому спрашивает, может ли он написать свою историю, а бездомный советует ему рассказать историю задом наперед. parsed
Title: Пираты Карибского моря: Проклятие Черной жемчужины, Year: 2003, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Гор Вербински, Rating: 8.4, Votes: 1012831, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4374/
Description: Жизнь харизматичного авантюриста, капитана Джека Воробья, полная увлекательных приключений, резко меняется, когда его заклятый враг капитан Барбосса похищает корабль Джека Черную Жемчужину, а затем нападает на Порт Ройал и крадет прекрасную дочь губернатора Элизабет Свонн. parsed
Title: Банши Инишерина, Year: 2022, Country: Ирландия, Genres: драма, комедия
слова, Director: Мартин Макдона, Rating: 7.5, Votes: 85546, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1354524/
Description: 1923 год, островок Инишерин возле западного побережья Ирландии. Народу здесь мало, и компанию простоватому доброжелательному фермеру Подрику составляют рассудительная незамужняя сестра, недалекий сын полицейского, миниатюрная ослица Дженни и, главное, его лучший друг — пожилой скрипач Колм. Однажды Подрик, следуя ежедневным маршрутом, заходит за Колмом по дороге в паб, а тот вдруг отказывается не только выпивать, но даже разговаривать с ним. Прижатый к стенке Колм сообщает, что считает Подрика скучным, а если тот продолжит к нему приставать, он отрежет себе палец. parsed
Title: Страсти Христовы, Year: 2004, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Мэл Гибсон, Rating: 7.9, Votes: 146418, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3707/
Description: Попытка детально воссоздать последние двенадцать часов из жизни Иисуса Христа. parsed
Title: Отель «Гранд Будапешт», Year: 2014, Country: США, Genres: комедия, приключения, детектив, криминал
слова, Director: Уэс Андерсон, Rating: 7.9, Votes: 539541, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/683999/
Description: Фильм рассказывает об увлекательных приключениях легендарного консьержа Густава и его юного друга, портье Зеро Мустафы. Сотрудники гостиницы становятся свидетелями кражи и поисков бесценных картин эпохи Возрождения, борьбы за огромное состояние богатой семьи и… драматических изменений в Европе между двумя кровопролитными войнами XX века. parsed
Title: Екатерина Великая, Year: 2025, Country: Россия, Genres: история, биография, драма
слова, Director: Морад Абдель-Фаттах, Rating: 7.3, Votes: 6819, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5427622/
Description: После эпохи дворцовых переворотов появляется новая яркая историческая фигура — Екатерина II. Как и многие, она могла ограничиться титулом жены императора, но своим упорством и целеустремленностью Екатерина смогла доказать, что ее место на престоле. parsed
Title: Дело «Мальдорор», Year: 2024, Country: Бельгия, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Фабрис Дю Вельц, Rating: 6.8, Votes: 2564, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6040920/
Description: 1995 год. Бесследное исчезновение двух девочек потрясает население. Пока местные СМИ множат версии произошедшего, молодой детектив Поль Шартье присоединяется к секретному расследованию под грифом «Мальдорор». Однако стандартные полицейские методы кажутся Полю устаревшими и малоэффективными. Вопреки приказам начальства он решает взять дело в свои руки и начинает охоту на маньяка в одиночку. parsed
Title: Леди Баг и Супер-Кот: Пробуждение силы, Year: 2023, Country: Франция, Genres: мультфильм, семейный, детский, фэнтези, мелодрама, комедия, приключения
слова, Director: Джереми Заг, Rating: 7.6, Votes: 277090, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1395369/
Description: В обыкновенной французской школе учатся девочка Маринетт и мальчик Адриан, в которого она влюблена. Казалось бы, классическая история первой любви, но эти ребята совсем не те, за кого себя выдают. Когда городу угрожает опасность, Маринетт превращается в супергероиню Леди Баг, а Адриан — в Супер-Кота. Их невероятные способности помогают бороться со злом, но при этом никто из них не знает, кто на самом деле скрывается под маской. parsed
Title: Грешники, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы, боевик
слова, Director: Райан Куглер, Rating: 7.2, Votes: 10974, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5499518/
Description: 1932 год. После долгих лет отсутствия близнецы Смок и Стэк возвращаются в родной городок в дельте Миссисипи. Они успели повоевать в траншеях Первой мировой, а потом стали гангстерами в Чикаго. Братья выкупают у белого расиста территорию с хозяйственными постройками, чтобы открыть там музыкальный бар для рабочих с плантации. Гвоздь программы на открытии — сын проповедника, которому близнецы когда-то подарили гитару, и он играет блюз так хорошо, что привлекает внимание оказавшегося поблизости ирландского вампира. parsed
Title: Каскадёры, Year: 2024, Country: Канада, Genres: боевик, комедия, мелодрама
слова, Director: Дэвид Литч, Rating: 7.1, Votes: 72008, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/535243/
Description: После травмы на съёмках каскадёр Кольт Сиверс уже полтора года как ушёл из профессии, работает парковщиком и винит себя за тот неудавшийся трюк. Внезапно ему звонит продюсерша и просит срочно прилететь в Австралию, где его бывшая девушка-оператор Джоди снимает свой режиссёрский дебют, масштабную фантастику «Металшторм». По приезде выясняется, что Джоди видеть его не рада, а также дело осложняется пропажей исполнителя главной роли — звезды боевиков, у которого Кольт когда-то был дублёром. parsed
Title: Валериан и город тысячи планет, Year: 2017, Country: Франция, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Люк Бессон, Rating: 7.0, Votes: 573062, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/689960/
Description: 2700 год. Валериан и Лорелин - космические спецагенты, которые по долгу службы впутались в подозрительное дело и стали невольными участниками то ли межгалактического заговора, то ли аферы причудливых поселенцев планеты Альфа, прибывших туда из различных миров со всех уголков галактик. parsed
Title: Затерянные, Year: 2024, Country: Россия, Genres: триллер, Director: Роман Каримов, Rating: 6.9, Votes: 121756, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5422683/
Description: Четверо коллег едут в командировку, чтобы заключить важный договор, выслужиться перед начальством и заработать повышение. Но на обратном пути все идет не по плану: они оказываются без денег и связи в очень странном городке. parsed
Title: Королевство полной луны, Year: 2012, Country: США, Genres: семейный, комедия, драма, мелодрама
слова, Director: Уэс Андерсон, Rating: 7.7, Votes: 221605, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/571892/
Description: 60-е годы XX века. Пара влюблённых подростков, живущих на острове в Новой Англии, убегает из-под присмотра взрослых. Сэм Шакаски — бойскаут, сирота, от которого отказались приемные родители, из-за своего непростого характера ставший изгоем среди других бойскаутов, и Сьюзи Бишоп — замкнутая двенадцатилетняя неуравновешенная девочка, живущая мечтами о волшебных мирах. После обнаружения пропажи местный шериф начинает расследование, а вожатый лагеря бойскаутов организует поисковый отряд. parsed
Title: Подозрительные лица, Year: 1995, Country: Германия, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Брайан Сингер, Rating: 7.8, Votes: 112289, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/340/
Description: Если есть преступление, есть и мотив. Если проводится опознание, то по крайней мере есть один подозреваемый. Но это было необычное преступление. Пять преступников столкнулись в одном необычном месте и решили прокрутить одно дельце. Но некто более сильный и влиятельный, некто, чье имя пугает всех преступников мира, хочет, чтобы они поработали на него. Это не было обычным преступлением, и они — не просто подозрительные лица. parsed
Title: Тайна Коко, Year: 2017, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, комедия, приключения, семейный, музыка
слова, Director: Ли Анкрич, Rating: 8.7, Votes: 767854, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/679486/
Description: 12-летний Мигель живёт в мексиканской деревушке в семье сапожников и тайно мечтает стать музыкантом. Тайно, потому что в его семье музыка считается проклятием. Когда-то его прапрадед оставил жену, прапрабабку Мигеля, ради мечты, которая теперь не даёт спокойно жить и его праправнуку. С тех пор музыкальная тема в семье стала табу. Мигель обнаруживает, что между ним и его любимым певцом Эрнесто де ла Крусом, ныне покойным, существует некая связь. Паренёк отправляется к своему кумиру в Страну Мёртвых, где встречает души предков. Мигель знакомится там с духом-скелетом по имени Гектор, который становится его проводником. Вдвоём они отправляются на поиски де ла Круса. parsed
Title: Домовенок Кузя, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, семейный, фэнтези, Director: Виктор Лакисов, Rating: 7.7, Votes: 505970, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5304528/
Description: Домовёнок Кузя сбегает из плена Бабы-яги и оказывается в квартире девочки Наташи и ее родителей. Кузе нужно найти свой волшебный сундучок, исполняющий желания. Казалось бы, цель уже близка, но на поиски Кузи и сундучка в наш мир проникает Баба-яга, и у нее есть свои коварные планы. parsed
Title: В диких условиях, Year: 2007, Country: США, Genres: драма, приключения, биография
слова, Director: Шон Пенн, Rating: 7.9, Votes: 152876, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/252626/
Description: После окончания колледжа Эмори один из его ведущих студентов и атлетов Кристофер МакКэндлесс оставляет все свое имущество, отдает накопленные за время учебы 24 тыс. долларов в благотворительный фонд, и отправляется автостопом на Аляску, чтобы окунуться в дикую природу. По дороге Кристофер знакомится с разными людьми, так или иначе влияющими на его жизнь. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5498755/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5498755/
Title: Простоквашино, Year: Unknown, Country: Россия, Genres: приключения, семейный, Director: Сарик Андреасян, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5498755/
Description: Жил-был мальчик по прозвищу Дядя Фёдор. Он очень любил животных, но его родители и слышать ничего не хотели о том, чтобы в их квартире завелся кто-то хвостатый и лохматый. И пришлось Дяде Фёдору со своими новыми приятелями — котом Матроскиным и верным псом Шариком — отправиться в деревню Простоквашино. parsed
Title: Пожары, Year: 2010, Country: Канада, Genres: драма, детектив, военный
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 8.1, Votes: 174421, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/425400/
Description: Когда брат и сестра Марван ознакомились с завещанием матери, их удивлению не было предела. Её последней волей было разыскать отца, которого близнецы считали умершим, и брата, о существовании которого они даже не подозревали. Жанна и Симон узнают, что мать тщательно скрывала от них многие обстоятельства своей трагической судьбы. parsed
Title: Эскортницы, Year: 2021, Country: Польша, Genres: драма, криминал
слова, Director: Мария Садовская, Rating: 6.4, Votes: 59479, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1356700/
Description: Эми — амбициозная девушка, всегда мечтавшая о роскошной жизни. Поработав в элитном эскорте, она получает предложение набрать девушек, готовых отправиться в гости к арабским шейхам. Это должны быть исключительно модели, участницы конкурсов красоты, звезды кино. Им обещана полная анонимность и сказочные условия. Всё выглядит очень заманчиво. Однако совсем скоро этот манящий мир роскоши покажет свою темную сторону. parsed
Title: Батя 2. Дед, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Илья Учитель, Rating: 7.6, Votes: 198314, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5427621/
Description: Во время развода с женой Макс вспоминает детство, когда родители, которые тоже собирались разводиться, отправили его на лето к деду-фронтовику в деревню. Тогда строгий дед стал настоящим другом и учителем для мальчика, а также свидетелем и участником его многочисленных проделок. parsed
Title: Ужасающий 3, Year: 2024, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Дэмиен Леоне, Rating: 6.2, Votes: 80763, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5411536/
Description: Пять лет назад адский клоун-маньяк Арт восстал из мёртвых, выкрал из психлечебницы Викторию и заснул. А Сиенна, проведя эти годы в специализированном учреждении, собирается встретить Рождество с семьёй тёти. Она обожает младшую двоюродную сестру и рада находиться в кругу родни, но страшные видения не отпускают девушку. Как раз в это время незадачливые рабочие пробуждают Арта и демона, вселившегося в изуродованное тело Виктории, — так порождения тьмы отправляются наводить рождественскую суету среди ничего не подозревающих жителей округа Майлз. parsed
Title: Облачный атлас, Year: 2012, Country: США, Genres: фантастика, драма, боевик, детектив, приключения
слова, Director: Лана Вачовски, Rating: 7.8, Votes: 394583, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/464484/
Description: Шесть историй — пять реинкарнаций, происходящих в разное время, тесно переплетающихся между собой. parsed
Title: Оружейный барон, Year: 2005, Country: Германия, Genres: драма, криминал
слова, Director: Эндрю Никкол, Rating: 7.7, Votes: 460699, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/77439/
Description: Родители Юрия и Виталия Орловых покинули Украину и обосновались в Америке: у них маленький ресторанчик на Брайтон-Бич. Дети же не стремятся идти по родительским стопам. Юрий начинает торговать оружием и с помощью брата быстро завоевывает свое место под солнцем. Но чем выше он поднимается, тем ближе к нему подбирается агент Интерпола. parsed
Title: Территория зла, Year: 2023, Country: США, Genres: боевик, триллер
слова, Director: Уильям Юбэнк, Rating: 7.2, Votes: 180270, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4947994/
Description: Отряд американского спецназа тайно высаживается на территорию Филиппин для выполнения секретной миссии по спасению важного заложника. С базы поддержку с воздуха осуществляют оператор беспилотника Рипер и его напарница. Вскоре ситуация принимает неожиданный оборот, и бойцы вынуждены вступить в бой с превосходящими силами противника, после чего в живых остаётся лишь сержант Кинни — молодой морпех, отвечающий за связь с Рипером и координацию его действий. Для Кинни это лишь вторая боевая миссия, и теперь парню придётся в одиночку пробираться по вражеской территории к точке эвакуации, а Рипер становится его единственной надеждой на спасение. parsed
Title: Чёрный чемодан – двойная игра, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер, детектив
слова, Director: Стивен Содерберг, Rating: 6.2, Votes: 9748, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5449060/
Description: Лондон. Агент британской разведки Джордж Вудхаус узнаёт, что в конторе появился предатель, из-за действий которого в чужие руки может попасть секретный проект Severus. В списке подозреваемых пять человек, включая Кэтрин — жену и коллегу Джорджа. Решив вычислить врага, Вудхаус начинает свою игру, не забывая следить и за супругой. parsed
Title: Достучаться до небес, Year: 1997, Country: Германия, Genres: драма, комедия, криминал
слова, Director: Томас Ян, Rating: 8.6, Votes: 834913, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/32898/
Description: Волею судеб две абсолютные противоположности, тихоня Руди и разгильдяй Мартин, оказываются в одной больничной палате. Узнав неутешительные прогнозы, друзья решают использовать последние дни на полную катушку — угнать машину с деньгами, напиться текилы, и, конечно, увидеть море. parsed
Title: Крутой поворот, Year: 2024, Country: Канада, Genres: триллер
слова, Director: Джейсон Бакстон, Rating: 5.9, Votes: 910, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7479414/
Description: Джош переезжает в новый дом вместе с женой и сыном в надежде на тихую семейную жизнь. Все выглядит идеально. Но их дом находится у опасного поворота, и на глазах Джоша и его семьи происходит автокатастрофа. Скоро происходит еще одна, и еще… Джош становится одержимым спасением жизней жертв на крутом повороте перед его домом. parsed
Title: Муви 43, Year: 2013, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Стивен Брилл, Rating: 5.0, Votes: 237394, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/432725/
Description: Два друга, Келвин и Джей Джей, загружают видео на ViewThisTUBE, но их друг Бакстер подшучивает над ними, накручивая просмотры их видео, и ребята решают отомстить ему, наполнив его компьютер вирусами из интернета. Келвин и Джей Джей придумывают легенду про фильм «Муви 43» — самый страшный фильм в мире. Этот фильм разыскивает ФБР и ЦРУ. Бакстер приходит к Келвину и Джей Джею и начинает искать фильм на запрещённом сайте. parsed
Title: Основатель, Year: 2016, Country: США, Genres: биография, драма
слова, Director: Джон Ли Хэнкок, Rating: 7.6, Votes: 498389, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/893245/
Description: История жизни Рэя Крока, человека создавшего самую известную в мире сеть ресторанов быстрого обслуживания — McDonald`s. parsed
Title: Гладиатор, Year: 2000, Country: США, Genres: история, боевик, драма
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 8.6, Votes: 734541, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/474/
Description: Римская империя. Бесстрашного и благородного генерала Максимуса боготворят солдаты, а старый император Марк Аврелий безгранично доверяет ему и относится как к сыну. Однако опытный воин, готовый сразиться с любым противником в честном бою, оказывается бессильным перед коварными придворными интригами. Коммод, сын Марка Аврелия, убивает отца, который планировал сделать преемником не его, а Максимуса, и захватывает власть. Решив избавиться от опасного соперника, который к тому же отказывается присягнуть ему на верность, Коммод отдаёт приказ убить Максимуса и всю его семью. Чудом выжив, но не сумев спасти близких, Максимус попадает в плен к работорговцу, который продаёт его организатору гладиаторских боёв Проксимо. Так легендарный полководец становится гладиатором. Но вскоре ему представится шанс встретиться со своим смертельным врагом лицом к лицу. parsed
Title: Амели, Year: 2001, Country: Франция, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Жан-Пьер Жёне, Rating: 8.0, Votes: 431027, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/341/
Description: Как полет крошечной мухи может вызвать где-то далеко мощный ураган, так и странные и, на первый взгляд, непонятные поступки тихой одинокой девушки, живущей в мире своих фантазий, могут навсегда изменить жизнь совершенно разных людей, подарив им счастье и раскрасив окружающий мир яркими красками. Эту девушку зовут Амели Пулен. parsed
Title: Убийца 2. Против всех, Year: 2018, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Стефано Соллима, Rating: 7.2, Votes: 139496, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/938461/
Description: Обстановка на американо-мексиканской границе накаляется, когда наркокартели начинают переправлять в США террористов. Чтобы дать им отпор федеральный агент Мэтт Грейвер вынужден вновь объединиться с не самым надежным напарником – Алехандро. parsed
Title: Бегущий в лабиринте, Year: 2014, Country: США, Genres: фантастика, триллер, приключения
слова, Director: Уэс Болл, Rating: 6.8, Votes: 360389, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/575613/
Description: Главный герой — подросток Томас, который просыпается в лифте, но ничего не помнит, кроме своего имени. Он оказывается среди других подростков, научившихся выживать в замкнутом пространстве. Раз в 30 дней прибывает новый мальчик. Группа ребят проживает в «Приюте» уже три года. Они кормятся тем, что удается вырастить на земле, и пытаются найти выход из лабиринта, окружающего их место жительства. Но однажды появляется девочка в состоянии комы... parsed
Title: Синистер, Year: 2012, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Скотт Дерриксон, Rating: 6.7, Votes: 223273, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/590022/
Description: Автор детективов с семьёй переезжает в небольшой городок и селится в доме, где год назад развернулась леденящая душу трагедия — были убиты все жильцы. Писатель случайно находит видеозаписи, которые являются ключом к тайне преступления. Но ничто не дается даром: в доме начинают происходить жуткие вещи, и теперь под угрозой оказывается жизнь его близких. parsed
Title: Союз, Year: 2024, Country: США, Genres: боевик, триллер, комедия
слова, Director: Джулиан Фарино, Rating: 5.7, Votes: 13921, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4784969/
Description: Майк, обычный строитель из Джерси, попадает в мир шпионов и тайных агентов, когда бывшая подружка Роксанна рекрутирует его в разведывательное агентство. parsed
Title: Леон, Year: 1994, Country: Франция, Genres: боевик, триллер, драма, криминал
слова, Director: Люк Бессон, Rating: 8.7, Votes: 895526, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/389/
Description: Профессиональный убийца Леон неожиданно для себя самого решает помочь 12-летней соседке Матильде, семью которой убили коррумпированные полицейские. parsed
Title: Бронкская история, Year: 1993, Country: США, Genres: драма, криминал
слова, Director: Роберт Де Ниро, Rating: 8.1, Votes: 114308, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7466/
Description: Король бронкской мафии Сонни убил человека. Просто так. Из-за места на парковке. Среди бела дня вытащил пистолет и несколько раз выстрелил. Полиция узнала, что свидетелем преступления был 9-летний Калоджеро, и допросила мальчика. Но Калоджеро не выдал Сонни. Так началась их дружба. И когда Калоджеро вырос, он не просто стал свидетелем других кровавых деяний своего босса, но и сам оказался на краю пропасти. parsed
Title: Пункт назначения 3, Year: 2006, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Джеймс Вон, Rating: 6.4, Votes: 83773, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/89674/
Description: У старшеклассницы Венди однажды возникает предчувствие, что она и её друзья станут жертвами несчастного случая, который произойдёт на «американских горках». Когда же самые страшные опасения Венди подтверждаются, те, кто сумел всё-таки обмануть смерть, теперь вынуждены за это расплачиваться. parsed
Title: Ночной рейс, Year: 2005, Country: США, Genres: триллер
слова, Director: Уэс Крэйвен, Rating: 7.0, Votes: 73955, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81557/
Description: Два незнакомых человека. Случайная встреча в аэропорту. Взаимная симпатия… А в итоге сегодня рейс N1019 прибудет вовремя, но, возможно, без одного пассажира. Лиза Ризерт всегда боялась летать, но страх перед авиаполетом — это ничто по сравнению с тем, что ей предстоит пережить. parsed
Title: Ford против Ferrari, Year: 2019, Country: США, Genres: биография, спорт, драма, боевик
слова, Director: Джеймс Мэнголд, Rating: 8.2, Votes: 694128, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/835086/
Description: В начале 1960-х Генри Форд II принимает решение улучшить имидж компании и сменить курс на производство более модных автомобилей. После неудавшейся попытки купить практически банкрота Ferrari американцы решают бросить вызов итальянским конкурентам на трассе и выиграть престижную гонку 24 часа Ле-Мана. Чтобы создать подходящую машину, компания нанимает автоконструктора Кэррола Шэлби, а тот отказывается работать без выдающегося, но, как считается, трудного в общении гонщика Кена Майлза. Вместе они принимаются за разработку впоследствии знаменитого спорткара Ford GT40. parsed
Title: Город астероидов, Year: 2023, Country: США, Genres: фантастика, драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Уэс Андерсон, Rating: 6.5, Votes: 27749, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4395987/
Description: 1955 год, небольшой вымышленный городок, расположенный возле кратера, оставшегося после падения астероида тысячи лет назад. Каждый год в этом месте проводится собрание юных астрономов, в котором участвуют ученики, их семьи, учителя, а также военные. Очередной такой слёт резко прерывается событиями, способными изменить мир. parsed
Title: Платформа, Year: 2019, Country: Испания, Genres: фантастика, триллер, драма
слова, Director: Гальдер Гастелу-Уррутия, Rating: 7.1, Votes: 266099, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1134778/
Description: Горен соглашается на участие в некоем эксперименте и вскоре приходит в себя в почти пустой комнате уровня 48, где имеются большие прямоугольные отверстия в полу и потолке. На каждом уровне находятся два человека, а сколько всего уровней — неизвестно. Этажи связывает общий колодец, по которому раз в день опускается платформа с едой, и чем ниже находятся люди, тем меньше у них шансов поесть. Каждый месяц происходит рокировка, и обитатели верхних уровней могут оказаться в самом низу, и наоборот. Поскольку разрешалось взять с собой один предмет, Горен выбрал томик «Дон Кихота», а его сосед прихватил большой самозатачивающийся нож. parsed
Title: Солярис, Year: 1972, Country: СССР, Genres: фантастика, драма, детектив
слова, Director: Андрей Тарковский, Rating: 8.0, Votes: 130826, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/43911/
Description: На космическую станцию, сотрудники которой давно и тщетно пытаются сладить с загадкой планеты Солярис, полностью покрытой Океаном, прибывает новый учёный, психолог Крис Кельвин. Его задача - разобраться в странных сообщениях, поступающих со станции и закрыть её вместе со всей бесплодной «соляристикой». Поначалу ему кажется, что немногие уцелевшие на станции ученые сошли с ума, а потом он и сам становится жертвой жуткого наваждения: ему является его жена Хари, некоторое время назад покончившая с собой. parsed
Title: Элементарно, Year: 2023, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, мелодрама, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Питер Сон, Rating: 7.7, Votes: 98658, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4889667/
Description: В Элемент-Сити обитатели огня, воды, земли и воздуха живут вместе. У сильной и вспыльчивой Эмбер завязывается дружба с расслабленным, плывущим по течению Уэйдом — дружба, которая бросит вызов её представлениям о мире вокруг. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/997647/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/997647/
Title: Супермен, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Джеймс Ганн, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/997647/
Description: Кларк Кент, родившийся на планете Криптон, но оказавшийся на воспитании у простой семьи на Земле, пытается найти баланс между своей человеческой жизнью и криптонским наследием, делающим его Суперменом — воплощением добра и справедливости. parsed
Title: Амстердам, Year: 2022, Country: США, Genres: комедия, детектив, история
слова, Director: Дэвид О. Расселл, Rating: 6.1, Votes: 17963, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1346594/
Description: Нью-Йорк, 1933 год. Ветеран Первой мировой Бёрт Берендсен держит небольшую клинику и помогает таким же покалеченным войной бедолагам, как и он сам. Однажды его с лучшим другом и сослуживцем, адвокатом Харольдом Вудменом, нанимает дочь их бывшего полководца, чтобы провести вскрытие внезапно почившего отца, который только что прибыл из Европы и собирался выступить с речью на собрании однополчан. Ввязавшись в это дело, Бёрт и Харольд даже не представляли, как далеко оно их заведёт, и что они снова встретят свою родную душу Валери — медсестру из французского госпиталя, с которой они по окончании войны провели незабываемое время в Амстердаме. parsed
Title: Криминальное чтиво, Year: 1994, Country: США, Genres: криминал, драма
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 8.7, Votes: 819645, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/342/
Description: Двое бандитов Винсент Вега и Джулс Винфилд ведут философские беседы в перерывах между разборками и решением проблем с должниками криминального босса Марселласа Уоллеса. parsed
Title: Прабабушка легкого поведения. Начало, Year: 2021, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Марюс Вайсберг, Rating: 4.6, Votes: 64268, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1354105/
Description: 1980 год, вся страна следит за событиями московской Олимпиады. Один только Вова Рубинштейн под шумок переодевается в звезд советской эстрады и пытается разбогатеть, устраивая фейковые концерты. На одном из таких концертов его разоблачают сотрудники КГБ и вербуют как агента под прикрытием. Теперь, чтобы не попасть за решетку, Вова должен выполнить ответственную миссию – разыскать на черном рынке смертельно опасный химикат, разработанный в секретной лаборатории. parsed
Title: Майор Гром: Чумной Доктор, Year: 2021, Country: Россия, Genres: боевик, криминал, детектив, комедия
слова, Director: Олег Трофим, Rating: 7.3, Votes: 744182, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1109271/
Description: Майор полиции Игорь Гром известен всему Санкт-Петербургу пробивным характером и непримиримой позицией по отношению к преступникам всех мастей. Неимоверная сила, аналитический склад ума и неподкупность — всё это делает майора Грома идеальным полицейским. Но всё резко меняется с появлением человека в маске Чумного Доктора. Заявив, что его город «болен чумой беззакония», он принимается за «лечение», убивая людей, которые в своё время избежали наказания при помощи денег и влияния. Общество взбудоражено. Полиция бессильна. Игорь впервые сталкивается с трудностями в расследовании, от итогов которого может зависеть судьба всего города. parsed
Title: От заката до рассвета, Year: 1995, Country: США, Genres: криминал, ужасы, боевик, комедия
слова, Director: Роберт Родригес, Rating: 7.8, Votes: 301133, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4815/
Description: Спасаясь от полиции после ограбления банка, два брата-преступника берут в заложники священника с двумя детьми и бегут в Мексику. Там они должны дождаться подельника, а для этого всей компании нужно переждать ночь в баре дальнобойщиков. parsed
Title: Патруль. Последний приказ, Year: 2025, Country: Казахстан, Genres: комедия, Director: Рустем Омаров, Rating: 7.2, Votes: 4183, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7481222/
Description: В городе Семей ожидается визит президента, и местные патрульные стремятся попасть в кортеж его сопровождения. Но шеф, учитывая их репутацию, назначает на это задание элитных полицейских Диму и Рената. Несмотря на это, ребята не намерены сдаваться и упускать возможность сопровождать первое лицо страны. parsed
Title: Денискины рассказы, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, приключения, семейный, Director: Артемий Драгунский, Rating: 6.6, Votes: 4988, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5330346/
Description: Лето — это маленькая жизнь, а для Дениса Кораблева еще и полная удивительных приключений. Его семья во главе с бабушкой отправляется на дачу провести три месяца каникул на свежем воздухе. Дениске предстоит завести новых друзей, впервые влюбиться и отправиться в захватывающее путешествие во имя этой самой любви. parsed
Title: Дюнкерк, Year: 2017, Country: Великобритания, Genres: военный, драма, история
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 7.3, Votes: 195571, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/931677/
Description: Фильм расскажет историю чудесного спасения более трехсот тысяч солдат в ходе Дюнкеркской операции, имевшей место в начале Второй мировой войны. События начинаются с окружения сотен тысяч британских и союзных войск силами противника. Пойманные в ловушку на пляже, и находясь спиной к морю, они сталкиваются лицом к лицу с неразрешимой ситуацией, тем временем как тиски противника сжимаются все сильнее и сильнее. parsed
Title: Скотт Пилигрим против всех, Year: 2010, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, мелодрама, комедия
слова, Director: Эдгар Райт, Rating: 7.3, Votes: 245426, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/105948/
Description: Скотт Пилигрим нашел девушку своей мечты. Но на его пути стоит более сложная задача: чтобы встречаться с ней, Скотту придется победить ее семерых бывших. parsed
Title: Гран туризмо, Year: 2023, Country: Япония, Genres: боевик, драма, приключения, спорт
слова, Director: Нил Бломкамп, Rating: 7.6, Votes: 93091, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1044002/
Description: Заядлый геймер Янн Марденборо, несостоявшийся автогонщик Джейк Солтер и идейный маркетолог Дэнни Мур вместе рискнут всем, чтобы найти своё место в самом элитном виде спорта. parsed
Title: Minecraft в кино, Year: 2025, Country: Швеция, Genres: фэнтези, комедия, приключения, боевик
слова, Director: Джаред Хесс, Rating: 6.1, Votes: 58358, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/838574/
Description: Несколько лет назад офисный сотрудник Стив с помощью волшебных артефактов оказался в сказочной стране, где все кубическое и можно создавать разные вещи. Он нашел там счастье и четвероногого друга, но попал в плен к злой колдунье Малгоше — предводительнице армии боевых свиней. Некоторое время спустя из-за тех же артефактов в кубическую страну попадают ещё четверо: геймер-неудачник среднего возраста, технически одаренный мальчик, его старшая сестра и их риелторша. Не погибнуть от лап появившихся ночью зомби им помогает освобожденный Стив, и теперь всей компании предстоит пройти настоящий квест и противостоять ненавидящей творчество коварной Малгоше. parsed
Title: Вызов, Year: 2023, Country: Россия, Genres: драма
слова, Director: Клим Шипенко, Rating: 7.9, Votes: 527541, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4448519/
Description: Торакальный хирург Женя Беляева за месяц должна подготовиться к космическому полету, чтобы отправиться на МКС и спасти заболевшего космонавта. Ей придётся преодолеть неуверенность и страхи, а также провести сложнейшую операцию в условиях невесомости, от которой зависят шансы космонавта вернуться на Землю живым. parsed
Title: Перед рассветом, Year: 1995, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Ричард Линклейтер, Rating: 8.0, Votes: 50022, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/18368/
Description: Молодой американец Джесси знакомится в поезде с красивой француженкой Селин. Они сразу находят много общих тем для разговоров, и Джесси уговаривает Селин сойти вместе с ним в Вене, чтобы провести вместе вечер и ночь, так как наутро он должен улететь домой в Штаты. parsed
Title: Отступники, Year: 2006, Country: США, Genres: криминал, драма, триллер
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 8.5, Votes: 501529, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81314/
Description: Два лучших выпускника полицейской академии оказались по разные стороны баррикады: один из них — агент мафии в рядах правоохранительных органов, другой — «крот», внедрённый в мафию. Каждый считает своим долгом обнаружить и уничтожить противника. parsed
Title: Третий лишний, Year: 2012, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Сет Макфарлейн, Rating: 6.7, Votes: 340421, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/507817/
Description: Джон влюблен в красавицу Лори. Он работает в прокате автомобилей и имеет большие планы на будущее. Но в их отношения вмешивается третий, давний друг Джона – Тед. Он отрывается сутки напролет, предпочитает случайные связи и не желает терять друга. Но никто на самом деле не знает на что он способен, ведь Тед – большой плюшевый медведь. parsed
Title: Первому игроку приготовиться, Year: 2018, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 7.4, Votes: 621770, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/538225/
Description: Действие фильма происходит в 2045 году, мир погружается в хаос и находится на грани коллапса. Люди ищут спасения в игре OASIS – огромной вселенной виртуальной реальности. Ее создатель, гениальный и эксцентричный Джеймс Холлидэй, оставляет уникальное завещание. Все его колоссальное состояние получит игрок, первым обнаруживший цифровое «пасхальное яйцо», которое миллиардер спрятал где-то на просторах OASISа. Запущенный им квест охватывает весь мир. Совершенно негероический парень по имени Уэйд Уоттс решает принять участие в состязании, с головой бросаясь в головокружительную, искажающую реальность погоню за сокровищами по фантастической вселенной, полной загадок, открытий и опасностей. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/634944/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/634944/
Title: Трон: Арес, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Йоаким Рённинг, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/634944/
Description: Продолжение истории о кибервселенной, где живут виртуальные люди с реальными чувствами, царит диктатура и проходят гладиаторские бои. Возвращение старого соперника запускает игру по новым правилам. parsed
Title: Поворот не туда, Year: 2003, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Роб Шмидт, Rating: 6.7, Votes: 94295, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4901/
Description: Потерявшись в лесах Западной Вирджинии в результате рокового стечения обстоятельств, группа молодых людей пытается добраться до ближайшего телефона. Но вместо телефона им суждено найти дом в горах, увешанный страшным оружием и отвратительными трофеями. Кто или что живёт в этом доме? Молодые люди начинают понимать, что все их злоключения – способ загнать дичь в ловушку, где они – это дичь, а зловещие охотники – обитатели дома. parsed
Title: Криминальный город: Разборки в Пусане, Year: 2023, Country: Корея Южная, Genres: криминал, боевик, триллер, детектив
слова, Director: Ли Сан-ён, Rating: 7.6, Votes: 91881, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4961757/
Description: 2015 год. Детектив Ма Сок-то перевёлся в инчхонский следственный отдел, работает с новой командой, и покой ему только снится. Втайне от главы клана ушлые якудза поставляют в город новый синтетический наркотик, который становится дико популярным в увеселительных заведениях. Используя собственное неотразимое обаяние, а также сокрушительные удары правой и левой, через цепочку информаторов детектив Ма выясняет — с японцами сотрудничает кто-то из местных. parsed
Title: Беляковы в отпуске, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Александр Назаров, Rating: 7.3, Votes: 637773, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5582621/
Description: Обычная семья Беляковых из города Таганрога приезжает на отдых в Турцию и попадает в затруднительную ситуацию: по ошибке главы семейства Сергея Белякова номера отеля оказались оплаченными на следующий год, а денег на обратную дорогу нет. parsed
Title: Идиократия, Year: 2005, Country: США, Genres: фантастика, комедия, приключения
слова, Director: Майк Джадж, Rating: 6.6, Votes: 107929, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/77720/
Description: Капрала Джо Бауэрса Пентагон выбирает для участия в сверхсекретной программе по гибернации людей. Проведя в спячке пятьсот лет, он пробуждается и попадает в цивилизацию, где интеллектуальный уровень людей намного ниже того, которым обладает он. В итоге, Джо оказывается самым умным человеком на планете... parsed
Title: Большая игра, Year: 2017, Country: США, Genres: биография, криминал, драма
слова, Director: Аарон Соркин, Rating: 7.8, Votes: 317332, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/976636/
Description: После очередной травмы могулистка Молли Блум решает завязать со спортом и пожить обычной жизнью. Так получается, что девушка сначала работает хостесс на нелегальных покерных играх, а вскоре и сама становится организатором подпольного казино для знаменитостей, миллионеров, членов королевских семей и других любителей в мгновение ока спустить целое состояние. parsed
Title: Голый пистолет, Year: 1988, Country: США, Genres: комедия, детектив, криминал
слова, Director: Дэвид Цукер, Rating: 7.4, Votes: 90924, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4067/
Description: После миссии в Бейруте лейтенант полиции Лос-Анджелеса Фрэнк Дребин возвращается на родину. Здесь он узнаёт, что его бросила девушка, а коллега Нордберг получил тяжёлые ранения. Дребин берётся за расследование, постоянно попадая в нелепые ситуации. Он ещё не подозревает, что вскоре окажется в эпицентре заговора. parsed
Title: Назад в будущее, Year: 1985, Country: США, Genres: фантастика, комедия, приключения
слова, Director: Роберт Земекис, Rating: 8.6, Votes: 686365, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/476/
Description: Подросток Марти с помощью машины времени, сооружённой его другом-профессором доком Брауном, попадает из 80-х в далекие 50-е. Там он встречается со своими будущими родителями, ещё подростками, и другом-профессором, совсем молодым. parsed
Title: Бэтмен, Year: 2022, Country: США, Genres: детектив, криминал, драма, боевик
слова, Director: Мэтт Ривз, Rating: 7.2, Votes: 205390, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/590286/
Description: После двух лет поисков правосудия на улицах Готэма Бэтмен становится для горожан олицетворением беспощадного возмездия. Когда в городе происходит серия жестоких нападений на высокопоставленных чиновников, улики приводят Брюса Уэйна в самые тёмные закоулки преступного мира, где он встречает Женщину-Кошку, Пингвина, Кармайна Фальконе и Загадочника. Теперь под прицелом оказывается сам Бэтмен, которому предстоит отличить друга от врага и восстановить справедливость во имя Готэма. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6299504/
Title: Джейн Остин испортила мне жизнь, Year: 2024, Country: Франция, Genres: комедия, мелодрама
слова, Director: Лаура Пиани, Rating: -1.0, Votes: 630247, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6299504/
Description: Романтичная француженка Агата с головой, полной грез, приезжает в писательскую резиденцию в Англии, надеясь начать новую главу в жизни. Но вместо вдохновения сталкивается с дилеммой, достойной романа Джейн Остин: обаяние харизматичного англичанина или внезапная близость со старым другом. parsed
Title: Виды доброты, Year: 2024, Country: Ирландия, Genres: ужасы, драма, комедия
слова, Director: Йоргос Лантимос, Rating: 6.7, Votes: 26043, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5118763/
Description: История первая: Смерть Р. М. Ф. parsed
Title: Все деньги мира, Year: 2017, Country: США, Genres: биография, триллер, криминал, детектив, драма
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 6.9, Votes: 117554, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1041617/
Description: История одного из самых громких скандалов XX века. В Риме преступники в масках похищают внука Жана Пола Гетти — богатейшего человека мира, известного своей маниакальной скупостью. Ко всеобщему шоку Гетти отказывается платить выкуп, несмотря на все мольбы Гэйл, матери ребенка, которой никакие богатства не заменят сына. Время истекает, требования похитителей становятся жёстче, и единственной надеждой на спасение подростка становится Флетчер Чейс — сотрудник службы безопасности самого Гетти. parsed
Title: Реквием по мечте, Year: 2000, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Даррен Аронофски, Rating: 8.0, Votes: 421337, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/367/
Description: Каждый стремится к своей заветной мечте. Сара Голдфарб мечтала сняться в известном телешоу, ее сын Гарольд с другом Тайроном — сказочно разбогатеть, подруга Гарольда Мэрион грезила о собственном модном магазине, но на их пути были всевозможные препятствия. Все они выбирают неочевидные пути достижения своих целей, и мечты по-прежнему остаются недостижимыми, а жизни героев рушатся безвозвратно. parsed
Title: Догвилль, Year: 2003, Country: Дания, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Ларс фон Триер, Rating: 8.0, Votes: 216820, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7226/
Description: Юная Грейс, сбежав от банды гангстеров, находит спасение в маленьком городке Догвилль где-то в Скалистых горах. Местные жители – один прекраснее другого – готовы ее укрыть. А взамен им совсем ничего не надо, ну, разве что помочь по дому или присмотреть за детьми. Но постепенно милый Догвилль превращается для девушки в тюрьму. parsed
Title: Безумный Макс: Дорога ярости, Year: 2015, Country: Австралия, Genres: боевик, фантастика
слова, Director: Джордж Миллер, Rating: 7.8, Votes: 432812, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/453406/
Description: Преследуемый призраками прошлого Макс уверен, что лучший способ выжить — скитаться в одиночестве. Но он попадает в плен и вынужденно присоединяется к бунтарям, бегущим через пустыню от тирании Несмертного Джо. Они забрали у него кое-что очень ценное, и разъярённый диктатор бросает все силы в погоню за мятежниками. parsed
Title: Маме снова 17, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, фантастика, Director: Анна Курбатова, Rating: 7.5, Votes: 402441, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5367009/
Description: В результате загадочных обстоятельств семнадцатилетняя Ольга из 2005 года оказывается в 2024-м в теле самой себя, но уже тридцатишестилетней матери-одиночки. Не имея опыта взрослой жизни, Ольга ведет себя, как легкомысленная девчонка из нулевых, и мечтает вернуться к беззаботной юности. Но волею судьбы она вынуждена взять на себя ответственность за сына-старшеклассника и выполнять роль директора школы, к чему оказывается совершенно не готова. parsed
Title: Призрак в доспехах, Year: 1995, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фантастика, боевик, детектив, криминал
слова, Director: Мамору Осии, Rating: 8.0, Votes: 73835, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8228/
Description: 2029 год. Благодаря значительным достижениям в кибернетике люди могут заменять свои конечности роботизированными частями. Майор Мотоко Кусанаги из 9-го отдела службы безопасности ведёт расследование, связанное с таинственным хакером, который называет себя Кукловод. parsed
Title: Загадочное убийство Белль, Year: 2024, Country: Франция, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Бенуа Жако, Rating: 5.8, Votes: 385, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6555789/
Description: Пьер и его жена Клеа ведут размеренную жизнь в уютной французской глубинке. Он работает учителем, она заведует аптекой. Однажды к ним в гости приезжает дочка друзей — юная Белль, и её невинная красота пленяет весь город. Несколько дней спустя при таинственных обстоятельствах девушка погибает, а все улики указывают на хозяина дома. Кругом расползаются слухи. И теперь единственный шанс Пьера защитить свое честное имя — самому отыскать убийцу. parsed
Title: По щучьему велению, Year: 2023, Country: Россия, Genres: фэнтези, приключения, семейный, Director: Александр Войтинский, Rating: 7.8, Votes: 1278600, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4959134/
Description: Если ты идешь на рыбалку — будь готов к тому, что вытянешь рыбу своей мечты, волшебную Щуку, которая может исполнить три любых твоих желания. Только Емеля спустил два желания на ветер, а третье решил приберечь. Поэтому, чтобы добиться руки царской дочери Анфисы, придется ему действовать без волшебной силы, самому. А помогать ему будет Щука, которая без своей шкурки предстает обычной девушкой Василисой. Вместе им предстоит найти скатерть-самобранку, встретиться с Котом Баюном, отправиться в мрачное царство Кощея и понять, что настоящее чудо — это быть с тем, кого любишь. parsed
Title: Нефть, Year: 2007, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Пол Томас Андерсон, Rating: 7.8, Votes: 155254, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/196604/
Description: Начало XX века. Предприниматель Дэниэл Плэйнвью ищет золото и серебро, а находит нефть. За несколько лет он становится преуспевающим нефтяником, разработавшим уже несколько скважин. Однажды он узнает про новое месторождение. Уцепившись за этот шанс разбогатеть, Дэниэл делает всё, чтобы добиться своего. parsed
Title: Кот в сапогах 2: Последнее желание, Year: 2022, Country: США, Genres: мультфильм, комедия, приключения, фэнтези
слова, Director: Джоэль Кроуфорд, Rating: 8.1, Votes: 125212, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/840821/
Description: Промотав восемь жизней из девяти и до смерти испугавшись пришедшего за ним волка-охотника за головами, Кот в сапогах внимает совету врача и заселяется в дом местной кошатницы. Там он смиряется с установленными порядками, отращивает бороду и теряет тягу к подвигам и приключениям, но только до тех пор, пока не узнаёт о волшебной карте, которая указывает путь к где-то упавшей Звезде желаний. Кот в сапогах твёрдо решает отыскать Звезду, чтобы вернуть свои жизни, и в компании притворявшегося кошачьим пёсика отправляется красть карту у известного коллекционера волшебных предметов Джека Хорнера. parsed
Title: Загадочная история Бенджамина Баттона, Year: 2008, Country: США, Genres: драма, фэнтези
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 8.1, Votes: 534710, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81555/
Description: Фильм о мужчине, который родился в возрасте 80 лет, а затем… начал молодеть. Этот человек, как и каждый из нас, не мог остановить время. Его путь в ХХI век, берущий свое начало в Новом Орлеане в 1918 году в самом конце Первой Мировой войны, будет столь необычен, что вряд ли мог иметь место в жизни кого-либо другого. Фильм повествует о судьбе уникального человека, о людях и событиях, что ждут его впереди, о любви, которую он обретет и потеряет, о радостях жизни и грусти потерь и о том, что остается с нами вне времени. parsed
Title: Беспринципные в деревне, Year: 2023, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Роман Прыгунов, Rating: 6.6, Votes: 716567, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5129252/
Description: Отставному генералу Хадякову стукнуло 60 лет, и он решает отпраздновать юбилей не на Патриках, а в настоящей русской деревне — с полным погружением, праздничной трапезой, баней, рыбалкой и деревенским спа. Приглашены все любимые герои, но праздник идёт не по плану. Жители Патриков умудряются настроить против себя местных жителей, переругаться между собой и остаться без пропитания. parsed
Title: Тихое место, Year: 2018, Country: США, Genres: ужасы, фантастика, драма
слова, Director: Джон Красински, Rating: 6.8, Votes: 362879, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1044906/
Description: В мире, который захватили ужасные монстры, реагирующие на любой звук, семья с двумя детьми живёт на отдалённой ферме. Семейство разучило целый комплекс специальных жестов, которые помогают им общаться, не издавая ни единого звука. Кроме того, каждый из членов семьи должен очень тихо передвигаться, чтобы чудовища их не услышали. Однако дом, где живут дети, не может быть самым тихим местом на земле. parsed
Title: Олдбой, Year: 2003, Country: Корея Южная, Genres: триллер, детектив, драма, криминал
слова, Director: Пак Чхан-ук, Rating: 8.1, Votes: 290164, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/75871/
Description: 1988 год. Обыкновенный и ничем непримечательный бизнесмен О Дэ-cу в день трёхлетия дочери по пути домой напивается, начинает хулиганить и закономерно попадает в полицейский участок. Из участка его под своё поручительство забирает друг детства. Пока тот звонит жене незадачливого пьяницы, О Дэ-су пропадает. Неизвестные похищают его и помещают в комнату без окон на 15 лет. parsed
Title: Однажды в… Голливуде, Year: 2019, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 7.7, Votes: 646020, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1047883/
Description: 1969 год, золотой век Голливуда уже закончился. Известный актёр Рик Далтон и его дублер Клифф Бут пытаются найти свое место в стремительно меняющемся мире киноиндустрии. parsed
Title: Брат, Year: 1997, Country: Россия, Genres: драма, криминал, боевик
слова, Director: Алексей Балабанов, Rating: 8.3, Votes: 1616635, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/41519/
Description: Демобилизовавшись, Данила Багров возвращается в родной городок. Но скучная жизнь провинции его не устраивает, и он отправляется в Петербург, где, по слухам, уже несколько лет процветает его старший брат. Данила находит брата, но всё оказывается не так просто — брат работает наемным убийцей. parsed
Title: Сквозь горизонт, Year: 1997, Country: Великобритания, Genres: ужасы, фантастика, триллер, детектив
слова, Director: Пол У. С. Андерсон, Rating: 6.9, Votes: 70699, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3728/
Description: 2047 год. Спасательный космический корабль послан к границе Солнечной системы с целью выяснить, что произошло с экипажем первого звездолета, созданного для путешествий со сверхсветовой скоростью и бесследно пропавшего. Внезапно он был обнаружен возле планеты Нептун. parsed
Title: Красный шелк, Year: 2025, Country: Россия, Genres: детектив, боевик
слова, Director: Андрей Волгин, Rating: 7.3, Votes: 46638, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5364350/
Description: 1927 год. Транссибирский экспресс. Через всю Россию перевозят секретные документы, которые определят будущее СССР и Китая. Под видом обычных пассажиров скрываются иностранные разведчики и настоящие головорезы, готовые на всё ради документов. Молодому красноармейцу и бывшему царскому агенту приходится объединиться, чтобы раскрыть общего врага. parsed
Title: Игра в имитацию, Year: 2014, Country: США, Genres: биография, военный, драма, история
слова, Director: Мортен Тильдум, Rating: 7.8, Votes: 486834, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/635772/
Description: Английский математик и логик Алан Тьюринг пытается взломать код немецкой шифровальной машины Enigma во время Второй мировой войны. parsed
Title: Джокер, Year: 2019, Country: США, Genres: драма, криминал, триллер
слова, Director: Тодд Филлипс, Rating: 8.0, Votes: 657822, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1048334/
Description: Готэм, начало 1980-х годов. Комик Артур Флек живет с больной матерью, которая с детства учит его «ходить с улыбкой». Пытаясь нести в мир хорошее и дарить людям радость, Артур сталкивается с человеческой жестокостью и постепенно приходит к выводу, что этот мир получит от него не добрую улыбку, а ухмылку злодея Джокера. parsed
Title: Место под соснами, Year: 2012, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Дерек Сиенфрэнс, Rating: 7.3, Votes: 153221, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/577673/
Description: Мотокаскадер Люк Глэнтон совершает турне из одной провинции в другую, показывая свои каскадерские навыки и зарабатывая этим на жизнь. По окончании одного из своих выступлений он встречает свою бывшую девушку - Ромину, вскоре узнав, что у нее от него годовалый сын - Джейсон. Решив обеспечивать сына он бросает свою работу каскадера, однако Ромина против того, чтобы Люк был в жизни ее сына, поскольку она сама вовлечена в отношения с Кофи. Тем не менее, Люк остается в городе и устраивается на работу к механику Робину, но вскоре понимает, что заработанных денег не хватает для обеспечения семьи. Робин предлагает ему ограбить банк... parsed
Title: Охотники за головами, Year: 2011, Country: Норвегия, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Мортен Тильдум, Rating: 7.6, Votes: 156812, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/526812/
Description: Роджер Браун — незаменимый специалист по подбору топ-менеджеров для крупнейших фирм. Чтобы удержать красавицу-жену, открывшую на деньги мужа картинную галерею в модном районе, Роджер давно уже живет не по средствам, и, пользуясь своим служебным положением, крадет дорогие картины у претендентов на руководящие должности. Однажды Роджер встречает голландца Класа Греве, который владеет бесценным экспонатом. Браун думает, что это хорошая возможность украсть картину, но он недооценивает своего противника. parsed
Title: Время, Year: 2011, Country: США, Genres: фантастика, мелодрама, боевик
слова, Director: Эндрю Никкол, Rating: 7.3, Votes: 556744, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/517988/
Description: Добро пожаловать в мир, где время стало единственной и самой твердой валютой, где люди генетически запрограммированы так, что в 25 лет перестают стареть. Правда, последующие годы стоят денег. И вот богатые становятся практически бессмертными, а бедные обречены сражаться за жизнь. Уилл, бунтарь из гетто, несправедливо обвинен в убийстве с целью грабежа времени и теперь вынужден, захватив заложницу, пуститься в бега. parsed
Title: Шрэк, Year: 2001, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, мелодрама, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Эндрю Адамсон, Rating: 8.2, Votes: 884828, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/430/
Description: Жил да был в сказочном государстве большой зеленый великан по имени Шрэк. Жил он в гордом одиночестве в лесу, на болоте, которое считал своим. Но однажды злобный коротышка — лорд Фаркуад, правитель волшебного королевства, безжалостно согнал на Шрэково болото всех сказочных обитателей. parsed
Title: Триггер. Фильм, Year: 2023, Country: Россия, Genres: драма, Director: Александра Ремизова, Rating: 6.3, Votes: 642977, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4958668/
Description: После драматичных событий — бывшая жена осуждена за убийство, отец неизлечимо болен, возлюбленная ушла — Артём Стрелецкий решает начать всё заново: переезжает к морю, туда, где сам был счастлив в детстве, устраивается работать барменом и знакомится с Майей, которая тоже психолог. Она и поможет Стрелецкому посмотреть на себя с другого ракурса и проработать собственные триггеры. parsed
Title: Апгрейд, Year: 2018, Country: Австралия, Genres: фантастика, боевик, триллер, детектив, криминал
слова, Director: Ли Уоннелл, Rating: 7.6, Votes: 452409, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1009784/
Description: 2046 год. Разнообразные технологии участвуют во всех аспектах человеческой жизни. Но в этом технологичном мире Грей — один из немногих людей, кто любит работать руками. Он восстанавливает и чинит старые автомобили. Однажды, возвращаясь от клиента, Грей с женой попадают в аварию, а после — в руки банды отморозков, в результате чего женщина погибает, а Грей оказывается парализованным ниже шеи. Тот самый богатый клиент предлагает несчастному поставить экспериментальный имплант Stem, который может полностью восстановить подвижность. parsed
Title: Тачки, Year: 2006, Country: США, Genres: мультфильм, комедия, приключения, семейный, спорт
слова, Director: Джон Лассетер, Rating: 7.5, Votes: 438666, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/61249/
Description: Неукротимый в своем желании всегда и во всем побеждать гоночный автомобиль «Молния» Маккуин вдруг обнаруживает, что сбился с пути и застрял в маленьком захолустном городке Радиатор-Спрингс, что находится где-то на трассе 66 в Калифорнии. parsed
Title: Молчание ягнят, Year: 1990, Country: США, Genres: триллер, детектив, криминал, драма, ужасы
слова, Director: Джонатан Демме, Rating: 8.3, Votes: 562296, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/345/
Description: Психопат похищает и убивает молодых женщин по всему Среднему Западу. ФБР, уверенное, что все преступления совершены одним и тем же человеком, поручает агенту Клариссе Старлинг встретиться с заключенным-маньяком Ганнибалом Лектером, который мог бы помочь составить психологический портрет убийцы. Сам Лектер отбывает наказание за убийства и каннибализм. Он согласен помочь Клариссе лишь в том случае, если она попотчует его больное воображение подробностями своей личной жизни. parsed
Title: В списках не значился, Year: 2025, Country: Россия, Genres: военный, драма, история, Director: Сергей Коротаев, Rating: 6.9, Votes: 42421, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6224943/
Description: 21 июня 1941 года. Молодой лейтенант Коля Плужников, получив назначение на постоянное место службы, приезжает в Брест. Переполненные залы ожидания вокзала и толпа увешанных багажом людей не настораживают охваченного радостными надеждами юношу. Коля спешит к месту расположения своей части — в Брестскую крепость. Солдата не успевают зачислить в личный состав военнослужащих, а в четыре утра раздаются артиллерийские разрывы — началась война. Он не был зачислен в ряды военнослужащих Брестской крепости, но всё равно принял участие в бою. parsed
Title: Капитан Волконогов бежал, Year: 2021, Country: Россия, Genres: триллер, драма
слова, Director: Наташа Меркулова, Rating: 7.7, Votes: 49097, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1402927/
Description: Ленинград, 1938 год. Сотрудник органов капитан Фёдор Волконогов, прежде находившийся на хорошем счету у начальства, вынужден пуститься в бега и скрываться от бывших сослуживцев. Ночью ему является расстрелянный накануне коллега и сообщает, что в аду его уже заждались муки вечные, но этого можно избежать, если перед смертью покаяться, и хотя бы один человек его простит. Капитан Волконогов отправляется по родственникам репрессированных в поисках прощения. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6299421/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/6299421/
Title: Мажор в Дубае, Year: 2025, Country: Россия, Genres: приключения, комедия, Director: Егор Чичканов, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6299421/
Description: Игорь Соколовский обосновался в Сочи, и у него есть всё, что нужно для счастья: умница-дочка и верные друзья. Но один из друзей отправляется в Дубай — мекку для тех, кто хочет моментально разбогатеть. У него есть надёжный план, который быстро проваливается, и теперь друга нужно спасать. Так Мажор и его друзья оказываются посреди аферы международных мошенников. parsed
Title: Тайна 7 сестер, Year: 2017, Country: Великобритания, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, триллер, криминал, детектив
слова, Director: Томми Виркола, Rating: 6.8, Votes: 234812, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/484628/
Description: В далеком будущем демографический бум приводит к нехватке еды, воды и жилья. Общемировое правительство принимает закон о политике одного ребенка в семье. В это тяжелое время рождаются семь девочек-близнецов, которых скрывает дедушка, так как мать погибла при родах. Названные в честь дней недели, они с детства обучены вести себя как один человек, чтобы хранить свою тайну от окружающих и полицейских, которые проверяют всех на каждом углу улиц. Так девушки и появляются на людях — каждая в свой день. Но однажды Понедельник пропадает. parsed
Title: Еретик, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер, ужасы
слова, Director: Скотт Бек, Rating: 6.7, Votes: 484889, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5942378/
Description: Церковная миссия приводит двух молодых мормонок к дверям безобидного, на первый взгляд, мистера Рида. Мужчина приглашает их в дом побеседовать о религии, уверяя, что его супруга печёт пирог и скоро к ним присоединится, но девушки начинают подозревать неладное. Улизнуть втихаря не удаётся, и вскоре выяснится, что вместо пирога их ждут изощрённые издевательства и настоящее испытание веры. parsed
Title: Далласский клуб покупателей, Year: 2013, Country: США, Genres: драма, биография
слова, Director: Жан-Марк Валле, Rating: 7.9, Votes: 599229, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/260162/
Description: Реальная история Рона Вудруфа, техасского электрика, у которого в 1985 году обнаружили СПИД. Врачи отвели ему всего 30 дней, но он не пожелал смириться со смертным приговором и сумел продлить свою жизнь, принимая нетрадиционные лекарства, а затем наладил подпольный бизнес по продаже их другим больным. parsed
Title: Воин, Year: 2011, Country: США, Genres: драма, спорт
слова, Director: Гэвин О’Коннор, Rating: 8.0, Votes: 268781, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/442568/
Description: Боец Томми Конлон приезжает навестить отца, в прошлом алкоголика, которого не видел 14 лет. Семейное прошлое у Томми и его брата Брендана было не сильно радужное, но теперь Томми просит отца вновь, как и в детстве, стать его тренером, чтобы выиграть турнир MMA «Спарта» с призом в 5 миллионов долларов. В это же время Брендан, семьянин и отец троих детей, который работает учителем физики в школе, тщетно пытается справиться с финансовыми трудностями. Узнав, что банк через 3 месяца отберёт у них дом за долги, он возвращается к боям за деньги, из-за чего его в итоге отстраняют от работы. Заручившись поддержкой старого друга-тренера, он тоже решает участвовать в турнире, ещё не зная, что встретит там брата. parsed
Title: Стражи Галактики. Часть 3, Year: 2023, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия, приключения
слова, Director: Джеймс Ганн, Rating: 8.1, Votes: 202136, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1044280/
Description: Едва Стражи Галактики обосновываются на Забвении, на них нападает Адам Уорлок, обладающее сверхспособностями существо, созданное своей «матерью» и Верховной Жрицей суверенов Аишей. В бою Небуле удаётся победить Адама, но Ракета получает серьёзные травмы, а Стражи не могут его вылечить из-за встроенного чипа смерти, созданного компанией «Оргокорп». Они отправляются в главный штаб компании на поиски кода отмены. parsed
Title: Живая сталь, Year: 2011, Country: США, Genres: фантастика, боевик, семейный
слова, Director: Шон Леви, Rating: 7.7, Votes: 581233, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/88198/
Description: События фильма происходят в будущем, где бокс запрещен за негуманностью и заменен боями 2000-фунтовых роботов, управляемых людьми. Бывший боксер, а теперь промоутер, переметнувшийся в Робобокс, решает, что наконец нашел своего чемпиона, когда ему попадается выбракованный, но очень способный робот. Одновременно на жизненном пути героя возникает 11-летний парень, оказывающийся его сыном. И по мере того, как машина пробивает свой путь к вершине, обретшие друг друга отец и сын учатся дружить. parsed
Title: Верный друг, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Скотт Макгихи, Rating: 6.6, Votes: 986, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6288927/
Description: Писательница Айрис ведет тихую и уединенную жизнь в Нью-Йорке, пока однажды не получает неожиданное наследство от своего близкого друга и наставника — огромного дога по кличке Аполлон. Это благородное, но крайне непослушное животное быстро приносит Айрис массу проблем: от разрушенной мебели до угрозы выселения. Но чем больше времени она проводит с новым другом, тем сильнее осознает — не только она может помочь ему справиться с утратой, но и он ей. parsed
Title: Разрушение, Year: 2015, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Жан-Марк Валле, Rating: 7.2, Votes: 280851, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/842493/
Description: Когда Дэвис узнал, что его жена умерла, он захотел купить шоколадные конфеты в торговом автомате, но пачка застряла. Пытаясь выяснить, почему он ничего не чувствует по поводу смерти жены, Дэвис начинает писать длинные письма в обслуживающую торговые автоматы фирму. А в письмах он рассказывает о себе и об отношениях с погибшей женой. Вскоре ему отвечает Карен, менеджер компании. Попутно Дэвис понимает, что ему совершенно необходимо разобрать холодильник, разломать кабинку туалета, рабочий компьютер и разрушить собственный дом. parsed
Title: Аритмия, Year: 2017, Country: Россия, Genres: мелодрама, драма
слова, Director: Борис Хлебников, Rating: 7.7, Votes: 190289, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/992605/
Description: Олег - талантливый врач, работает на «скорой», которая мчится от пациента к пациенту. Олег знает: его приезд может изменить всё. Каждый его успех делает мир лучше. Самое важное — там, где он пытается совершить невозможное. А остальное может подождать: семья, карьера, своя жизнь… Что с ней случилось? Пока Олег спасал других, жена отчаялась и решила подать на развод, а в больнице появился новый начальник, который печётся только о статистике и правилах. А Олег всё спешит с вызова на вызов, несётся по улице, чтобы всё изменить. И кто знает, какая задача легче: спасать других или спасти себя? parsed
Title: Субстанция, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: ужасы, драма
слова, Director: Корали Фаржа, Rating: 6.3, Votes: 875762, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4860213/
Description: Слава голливудской звезды Элизабет Спаркл осталась в прошлом, хотя она всё ещё ведёт фитнес-шоу на телевидении. Когда её передачу собираются перезапустить с ведущей помоложе, от отчаяния Элизабет решает принять инновационный препарат, создатели которого обещают невероятное преображение, но при соблюдении правила одной недели. Так на свет появляется молодая красотка Сью. Девушка начинает делать карьеру в шоу-бизнесе и вскоре решает, что семи дней ей маловато. parsed
Title: Такси, Year: 1998, Country: Франция, Genres: боевик, комедия, криминал
слова, Director: Жерар Пирес, Rating: 8.0, Votes: 577184, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/14349/
Description: Таксист Даниэль помешан на быстрой езде. Как ураган проносится он по извилистым улицам Марселя на мощном ревущем «Пежо», пугая прохожих и приводя в ужас пассажиров. Начинающий следователь Эмильен вынуждает его помогать в поимке банды грабителей банков, каждый раз ускользающих от полиции на неуловимых «Мерседесах». parsed
Title: Экзамен, Year: 2009, Country: Великобритания, Genres: триллер, криминал
слова, Director: Стюарт Хэзелдайн, Rating: 7.0, Votes: 256650, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/418762/
Description: Крупная корпорация проводит собеседование на вакантную должность. Восемь успешных кандидатов дошли до заключительного этапа выборов. Каждый хочет стать счастливчиком и ради этого готов расправиться с соперниками. parsed
Title: Улыбка, Year: 2022, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Паркер Финн, Rating: 6.4, Votes: 58298, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4674780/
Description: Роуз Коттер работает в отделении скорой психиатрической помощи и однажды сталкивается с типичной, казалось бы, пациенткой — студенткой, несколько дней назад ставшей свидетелем самоубийства преподавателя. Девушка в истеричном состоянии утверждает, что находится в здравом уме и подвергается преследованиям некой злобной сущности. А после со страшной улыбкой перерезает себе горло. С этого момента Роуз начинает видеть улыбающуюся самоубийцу в самых неподходящих местах, а её жизнь постепенно разваливается на части. parsed
Title: Ненависть, Year: 1995, Country: Франция, Genres: драма, криминал
слова, Director: Матьё Кассовиц, Rating: 7.8, Votes: 48423, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/9448/
Description: Париж, середина 1990-х. После беспорядков, спровоцированных полицейским произволом в отношении арабского подростка, в бедных кварталах, вдали от туристических маршрутов, еврейский юноша находит потерянный полицейским револьвер. С двумя приятелями — чернокожим боксёром и молодым арабом — он решает жестоко отомстить. Ненависть порождает ненависть. parsed
Title: Голодные игры: Баллада о змеях и певчих птицах, Year: 2023, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, драма, приключения, военный
слова, Director: Фрэнсис Лоуренс, Rating: 7.2, Votes: 81813, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1289334/
Description: До того как стать деспотичным президентом Панэма, молодой Кориолан Сноу был последней надеждой своего увядающего рода — некогда великой династии, впавшей в немилость послевоенного Капитолия. Накануне десятых ежегодных Голодных игр Сноу назначают наставником Люси Грей Бэйрд — трибута дистрикта 12. Постепенно девушка привлекает все больше внимание Панэма, становясь фавориткой грядущего соревнования. Готовый на всё, чтобы вернуть своей семье былое величие, Сноу решает обратить ситуацию с Люси в свою пользу. Начинается гонка со временем, которая покажет, кто певчая птица, а кто — змея. parsed
Title: 12 разгневанных мужчин, Year: 1956, Country: США, Genres: драма, детектив, криминал
слова, Director: Сидни Люмет, Rating: 8.5, Votes: 141694, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/346/
Description: Юношу обвиняют в убийстве собственного отца, ему грозит электрический стул. Двенадцать присяжных собираются, чтобы вынести вердикт: виновен или нет. С начала заседания почти все считают подсудимого виновным, и лишь только один из двенадцати позволил себе усомниться. И он решает убедить остальных в своей правоте. parsed
Title: Американский психопат, Year: 2000, Country: США, Genres: драма, криминал, триллер
слова, Director: Мэри Хэррон, Rating: 7.2, Votes: 239295, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/588/
Description: Днем он ничем не отличается от окружающих, и в толпе вы не обратите на него внимания. Но ночью этот благовидный гражданин превращается в изощренного убийцу. parsed
Title: Дастур, Year: 2023, Country: Казахстан, Genres: ужасы, фантастика, Director: Куаныш Бейсек, Rating: 7.1, Votes: 126577, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5425709/
Description: Когда девушку из глухого аула насилует избалованный сын влиятельного бизнесмена, его отец делает всё, чтобы замять дело. Единственный выход для всех — свадьба, как и полагается по местным традициям. Однако, выйдя замуж, девушка навлекает на дом новых родственников беду. parsed
Title: Три кота. Зимние каникулы, Year: 2024, Country: Россия, Genres: мультфильм, детский, Director: Дмитрий Высоцкий, Rating: 8.2, Votes: 200732, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5366052/
Description: Коржик, Карамелька и Компот мечтают о ярком и необычном праздновании Нового года, это их главная цель. Но когда появляется котенок Леденец, они переключаются на него и вынуждены спасать Леденца и его родителей. И внезапно Новый год получается еще лучше, чем они ожидали. parsed
Title: Перелом, Year: 2007, Country: Германия, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Грегори Хоблит, Rating: 7.7, Votes: 163612, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/220617/
Description: Ассистент окружного прокурора оказывается втянут в хитроумную игру в «кошки-мышки». parsed
Title: Декодер. Игра гения, Year: 2024, Country: Китай, Genres: триллер, драма, военный, история
слова, Director: Чэнь Сычэн, Rating: 6.5, Votes: 2831, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6056049/
Description: 1940-е. Мир охвачен хаосом, и расшифровка вражеских кодов становится ключом к победе. Молодой математик, взломавший один из самых сложных шифров, теперь вынужден заниматься решением задач секретного подразделения. parsed
Title: Побег, Year: 2024, Country: Испания, Genres: триллер
слова, Director: Родриго Кортес, Rating: 5.6, Votes: 2398, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5454712/
Description: Жизненные обстоятельства вынуждают молодого человека искать убежище в тюрьме. На что он пойдет, чтобы попасть за решетку? И как оттуда выбраться, если обстоятельства изменились? parsed
Title: Джентльмены, Year: 2019, Country: США, Genres: криминал, комедия, боевик
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 8.6, Votes: 2234810, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1143242/
Description: Один ушлый американец ещё со студенческих лет приторговывал наркотиками, а теперь придумал схему нелегального обогащения с использованием поместий обедневшей английской аристократии и очень неплохо на этом разбогател. Другой пронырливый журналист приходит к Рэю, правой руке американца, и предлагает тому купить киносценарий, в котором подробно описаны преступления его босса при участии других представителей лондонского криминального мира — партнёра-еврея, китайской диаспоры, чернокожих спортсменов и даже русского олигарха. parsed
Title: Хористы, Year: 2004, Country: Франция, Genres: драма, музыка
слова, Director: Кристоф Барратье, Rating: 8.3, Votes: 160580, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/51481/
Description: Франция, 1949 год. Отчаявшись найти работу, учитель музыки Клемент Матье попадает в интернат для трудных подростков. Там он видит, к каким жестоким «воспитательным мерам» прибегает ректор этого заведения Рашан. Чем больше издевается Рашан над мальчиками, тем агрессивнее они становятся. parsed
Title: Аватар, Year: 2009, Country: США, Genres: фантастика, боевик, драма, приключения
слова, Director: Джеймс Кэмерон, Rating: 8.0, Votes: 1134033, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/251733/
Description: Бывший морпех Джейк Салли прикован к инвалидному креслу. Несмотря на немощное тело, Джейк в душе по-прежнему остается воином. Он получает задание совершить путешествие в несколько световых лет к базе землян на планете Пандора, где корпорации добывают редкий минерал, имеющий огромное значение для выхода Земли из энергетического кризиса. parsed
Title: Багровая отмель, Year: 2025, Country: Австралия, Genres: триллер, ужасы, криминал
слова, Director: Мэттью Холмс, Rating: 5.6, Votes: 1271, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5120001/
Description: 1940-е. Команда водолазов получает заказ на подъем затонувшей машины с грузом золота. Однако попытка выполнить работу оборачивается настоящим кошмаром, когда они подвергаются нападению агрессивной акулы, а в охоту за кладом включаются криминальные силы. parsed
Title: Опустошение, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: боевик, криминал
слова, Director: Гарет Эванс, Rating: 6.0, Votes: 16900, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4412449/
Description: Расследуя убийство молодого криминального босса и его окружения, детектив Уокер выясняет, что в момент преступления там находился Чарли — сын кандидата в мэры, с которым у копа давние коррупционные отношения. Уокер пытается разыскать ставшего главным подозреваемым Чарли и его девушку, прежде чем до них доберутся его коллеги, а из Азии прибывает глава триады и мать убитого с твёрдым намерением покарать виновных. parsed
Title: Унесённые ветром, Year: 1939, Country: США, Genres: мелодрама, история, драма, военный
слова, Director: Виктор Флеминг, Rating: 8.4, Votes: 270866, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/456/
Description: Могучие ветры Гражданской войны в один миг уносят беззаботную юность южанки Скарлетт О`Хара, когда привычный шум балов сменяется грохотом канонад на подступах к родному дому. Для молодой женщины, вынужденной бороться за новую жизнь на разоренной земле, испытания и лишения становятся шансом переосмыслить идеалы, обрести веру в себя и найти настоящую любовь. parsed
Title: Переводчик, Year: 2022, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер, военный, история, драма
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.9, Votes: 1088072, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/927898/
Description: Афганистан, март 2018 года. Во время спецоперации по поиску оружия талибов отряд сержанта армии США Джона Кинли попадает в засаду. В живых остаются только сам Джон, получивший ранение, и местный переводчик Ахмед, который сотрудничает с американцами. Очнувшись на родине, Кинли не помнит, как ему удалось выжить, но понимает, что именно Ахмед спас ему жизнь, протащив на себе через опасную территорию. Теперь чувство вины не даёт Джону покоя, и он решает вернуться за Ахмедом и его семьёй, которых в Афганистане усиленно ищут талибы. parsed
Title: Кәрі қыз, Year: 2024, Country: Казахстан, Genres: комедия, Director: Ернар Нургалиев, Rating: 7.4, Votes: 39290, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7055755/
Description: Бибигуль, 35-летняя девушка из села, переехала в город для учебы и карьеры, откладывая замужество. Она встречает свою первую любовь Нурмурата, который когда-то высмеял её чувства, и решает отомстить ему. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4705391/
Title: День гнева, Year: 2024, Country: Франция, Genres: триллер, криминал
слова, Director: Жан Люк Эрбуло, Rating: -1.0, Votes: 380185, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4705391/
Description: Франк — профессиональный киллер, хладнокровно и с расчётливой точностью выполняющий заказы. Но в один из вечеров он совершает роковую ошибку, и теперь на карту поставлена не только его репутация, но и жизнь. parsed
Title: Прогулка, Year: 2003, Country: Россия, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Алексей Учитель, Rating: 7.7, Votes: 58085, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/40966/
Description: Девушка и двое ее случайных спутников проходят пол-Петербурга, флиртуя, пикируясь и за полтора часа реального времени проживая любовную драму. Прогулка эта, наполненная смехом и слезами, обыденной суетой улицы и какой-то почти зловещей тайной, держит зрителя в постоянном напряжении, но разрешается совершенно неожиданно. parsed
Title: Мгла, Year: 2007, Country: США, Genres: ужасы, триллер, фантастика
слова, Director: Фрэнк Дарабонт, Rating: 7.6, Votes: 246352, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/273302/
Description: Маленький городок накрывает сверхъестественный туман, отрезая людей от внешнего мира. Группе героев, оказавшихся в этот момент в супермаркете, приходится вступить в неравный бой с обитающими в тумане монстрами. parsed
Title: Акира, Year: 1987, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фантастика, боевик, триллер, детектив
слова, Director: Кацухиро Отомо, Rating: 7.8, Votes: 43858, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8224/
Description: Спустя 31 год после Третьей мировой войны и ядерной бомбардировки столицы Японии, воссоздан новый город - Нью-Токио. Внешне все под контролем, однако страна теперь напоминает профашистское государство, жесточайшим образом подавляющее попытки мятежа. В исследовательских центрах проводятся парапсихологические опыты над людьми для разработки совершенного вида оружия. parsed
Title: Иван Царевич и Серый Волк 6, Year: 2024, Country: Россия, Genres: мультфильм, приключения, фэнтези, семейный, Director: Дарина Шмидт, Rating: 7.6, Votes: 327862, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5468080/
Description: По щучьему велению, по царскому хотению Иван и его верные друзья отправляются на волшебную выставку чудес со всего сказочного мира — других посмотреть и себя показать. На кону честь Тридевятого царства, а исполняющая желания Щука — как назло, возьми да исчезни. Спасать положение, как всегда, приходится Ивану, Серому Волку и Василисе. Там, на неведомых дорожках, им предстоит встретить Колобка, отыскать рыбу их мечты и потягаться в смекалке с коварным волшебником. А главное, доказать всему сказочному миру, что самое важное в любой сказке — это смелость, дружба и, конечно, любовь. parsed
Title: Круэлла, Year: 2021, Country: США, Genres: комедия, криминал, драма
слова, Director: Крэйг Гиллеспи, Rating: 7.6, Votes: 639968, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/804662/
Description: Великобритания, 1960-е годы. Эстелла была необычным ребёнком, и особенно трудно ей было мириться со всякого рода несправедливостью. Вылетев из очередной школы, она с мамой отправляется в Лондон. По дороге они заезжают в особняк известной модельерши по имени Баронесса, где в результате ужасного несчастного случая мама погибает. Добравшись до Лондона, Эстелла знакомится с двумя мальчишками — уличными мошенниками Джаспером и Хорасом. parsed
Title: Простая просьба, Year: 2018, Country: США, Genres: триллер, комедия, криминал, детектив
слова, Director: Пол Фиг, Rating: 7.0, Votes: 280370, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1068627/
Description: У матери-одиночки Стефани завязывается дружба с мамой одноклассника её сына. Однажды та просит присмотреть за её ребёнком и после этого бесследно исчезает. Стефани принимается разыскивать пропавшую подругу. parsed
Title: Generation П, Year: 2011, Country: Россия, Genres: фантастика, драма, комедия
слова, Director: Виктор Гинзбург, Rating: 6.8, Votes: 110268, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/104893/
Description: Основанный на романе Виктора Пелевина фильм «Generation П» во многом строится на галлюцинациях - включая речь Че Гевары о том, почему и как телевидение разрушает человека. Однако через изменённую реальность проступает кропотливо восстановленная атмосфера Москвы в 90-е годы, на фоне которой и разворачивается действие картины. Вавилен Татарский, нашедший себя в новой жизни в роли сотрудника рекламного агентства, занимается продвижением западных брендов, адаптируя их под «русскую ментальность». Умный и местами чудовищно смешной, насыщенный спецэффектами и откровениями фильм делает простой и понятной сложную историю о том, как бывшие пионеры стали рекламщиками на службе у богини Иштар, а «поколение Пепси» выбрало Coca-Cola. parsed
Title: Поймай меня, если сможешь, Year: 2002, Country: США, Genres: криминал, биография, комедия
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 8.5, Votes: 801251, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/324/
Description: Фрэнк Эбегнейл успел поработать врачом, адвокатом и пилотом на пассажирской авиалинии – и все это до достижения полного совершеннолетия в 21 год. Мастер в обмане и жульничестве, он также обладал искусством подделки документов, что в конечном счете принесло ему миллионы долларов, которые он получил по фальшивым чекам. parsed
Title: Диктатор, Year: 2012, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Ларри Чарльз, Rating: 6.5, Votes: 164057, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/518040/
Description: Героическая история диктатора, который рискует своей жизнью, чтобы ни в коем случае не допустить демократию в свою столь любовно угнетаемую страну. parsed
Title: Борат, Year: 2006, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Ларри Чарльз, Rating: 6.7, Votes: 230405, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/102474/
Description: Телеведущий из Казахстана Борат отправляется в США, чтобы сделать репортаж об этой «величайшей в мире стране». Однако по прибытии оказалось, что главная цель его визита — поиски Памелы Андерсон с целью жениться на ней, а вовсе не съемки документального фильма. parsed
Title: Обвинитель, Year: 2024, Country: Гонконг, Genres: боевик, драма, детектив, криминал
слова, Director: Донни Йен, Rating: 7.2, Votes: 25462, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6042128/
Description: 2017 год. Во время очередного рейда опытный полицейский Фок, спасая коллегу, получает серьёзные травмы, а главного обвиняемого суд признаёт невиновным из-за отсутствия доказательств у прокуратуры. Решив сменить поле деятельности, Фок уходит из полиции, чтобы работать в Министерстве юстиции. Спустя 7 лет, пройдя необходимое обучение, он становится прокурором. Его первое дело — процесс над парнем, которого обвиняют в торговле наркотиками. parsed
Title: Финист. Первый богатырь, Year: 2024, Country: Россия, Genres: приключения, фэнтези, Director: Дмитрий Дьяченко, Rating: 7.4, Votes: 126295, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5230098/
Description: Финист Ясный Сокол — самый удалой богатырь Белогорья, самый сильный, самый ловкий и самый красивый. Все остальные богатыри на него равняются, дети хотят быть на него похожими, а девушки — просто заглядываются. parsed
Title: Иллюзия обмана, Year: 2013, Country: США, Genres: криминал, триллер, детектив
слова, Director: Луи Летерье, Rating: 7.7, Votes: 810129, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/522892/
Description: Команда лучших иллюзионистов мира проворачивает дерзкие ограбления прямо во время своих шоу, играя в кошки-мышки с агентами ФБР. parsed
Title: Великий уравнитель, Year: 2014, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Антуан Фукуа, Rating: 7.1, Votes: 398993, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/196707/
Description: Бывший агент ЦРУ, пожилой афроамериканец Роберт Макколл, решил начать жизнь заново, оставить непростое прошлое и смотреть в будущее, как и обещал покойной жене. Он уже нашёл обычную работу продавца в магазине. Однажды Макколл вступается за юную проститутку Тери, с которой болтал в местной закусочной и которая находится под контролем русской мафии. Макколл прекращает свою добровольную отставку и начинает самостоятельные поиски правосудия. Все, кто страдает от криминальных авторитетов, коррумпированных чиновников и не может найти помощи у государства, находят помощь в лице Макколла. Он поможет. Потому что он — великий уравнитель. parsed
Title: Мой сосед Тоторо, Year: 1988, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фэнтези, приключения, семейный
слова, Director: Хаяо Миядзаки, Rating: 8.2, Votes: 266501, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8221/
Description: Сестры Сацуки и Мэй переезжают вместе с папой в деревенский дом. Однажды девочки обнаруживают, что по соседству с ними живут лесные духи — хранители леса во главе со своим могущественным и добрым повелителем Тоторо. Постепенно Тоторо становится другом девочек, помогая им в их повседневных приключениях. parsed
Title: Бумер, Year: 2003, Country: Россия, Genres: криминал, драма
слова, Director: Пётр Буслов, Rating: 7.1, Votes: 421429, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/57166/
Description: По ночным улицам Москвы уходит от погони черный BMW. Цепь роковых событий с разборками и стрельбой поставила четырех друзей вне закона. В жизни без правил им нет пути назад, а чёрный бумер, мощный и надежный, уносит их всё дальше от Москвы, в шальную и безжалостную глушь русских дорог. parsed
Title: Отдохнуть по-людски, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, фантастика, Director: Андрей Никифоров, Rating: 6.4, Votes: 66302, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5629413/
Description: Технологичная раса безэмоциональных инопланетян прибывает на Землю. Для миссии найти источник энергии и спасти свой род были выбраны лучшие представители мужского и женского пола — Альфа 1 и Альфа 2 А для максимально успешного контакта с людьми в путь с ними отправился непутевый «человековед» — Бета. Благодаря своим браслетам-гаджетам все трое принимают человеческий облик и получают имена Александр, Игорь и Лариса. parsed
Title: Сущность. Семейный кошмар, Year: 2025, Country: Колумбия, Genres: ужасы
слова, Director: Фелипе Варгас, Rating: 4.8, Votes: 502, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5437641/
Description: После смерти бабушки активная и успешная Розарио возвращается в родной дом. Из-за катаклизма в городе скорая помощь никак не может до него добраться, и девушке приходится провести ночь с усопшей. Сосед рассказывает, что бабушка очень скучала по внучке и молилась за нее каждую ночь. Но когда с наступлением темноты дом превращается в портал потустороннего, и ее начинает атаковать зловещая сила, Розарио понимает, кому молилась бабушка на самом деле. parsed
Title: Ключ от всех дверей, Year: 2005, Country: Германия, Genres: ужасы, триллер, драма, детектив
слова, Director: Иэн Софтли, Rating: 7.3, Votes: 212346, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/77673/
Description: 25-летняя Кэролайн Эллис устраивается работать сиделкой к пожилому инвалиду Бену Деверо, владельцу огромного особняка неподалеку от Луизианы. Его жена Вайолет вручает девушке универсальный ключ от всех дверей в доме. parsed
Title: 1917, Year: 2019, Country: Великобритания, Genres: военный, боевик, драма, история
слова, Director: Сэм Мендес, Rating: 7.9, Votes: 206723, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1171976/
Description: 6 апреля 1917 года, разгар Первой мировой войны, Западный фронт на севере Франции. Британский генерал поручает капралу Блэйку и его сослуживцу смертельно опасную миссию. Они должны пересечь вражескую территорию, вроде бы оставленную германскими войсками, и доставить приказ об отмене наступления во 2-й батальон Девонширского полка, иначе 1600 солдат попадут в ловушку противника, в том числе и брат Блэйка. parsed
Title: Дневник баскетболиста, Year: 1995, Country: США, Genres: драма, криминал, биография, спорт
слова, Director: Скотт Кэлверт, Rating: 7.8, Votes: 132694, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6175/
Description: Героин умеет ждать…В его власти, когда-нибудь, будет и Джим. За очередную дозу он готов воровать, убивать, продаваться! Это будет… когда-нибудь… Дело времени…Опий умеет ждать. Повесть о погружении на самое дно улицы известного музыканта и поэта Джима Кэролла. Снятая в жестоком стиле, картина, которая шокирует своими откровенными сценами. parsed
Title: Донни Дарко, Year: 2001, Country: США, Genres: фантастика, триллер, драма, детектив
слова, Director: Ричард Келли, Rating: 7.6, Votes: 213079, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/410/
Description: Донни Дарко — обычный старшеклассник, живет с родителями и двумя сестрами. Однажды он встречает человека в костюме кролика, который сообщает парню, что через 28 дней, 6 часов, 42 минуты и 12 секунд наступит конец света. parsed
Title: Ванильное небо, Year: 2001, Country: США, Genres: фантастика, мелодрама, детектив, триллер
слова, Director: Кэмерон Кроу, Rating: 7.6, Votes: 177227, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/870/
Description: У Дэвида было всё: деньги, свой собственный издательский дом, дорогая машина и квартира в респектабельном районе Нью-Йорка, друг-писатель и подружка Джулианна, и даже враги в лице семи управляющих его компанией. Так он и жил без оглядки, пока в один прекрасный момент не попал в автокатастрофу и очнулся после комы инвалидом с изуродованным лицом, которое теперь приходится скрывать. Его новая жизнь обернулась кошмарным сном, от которого нельзя проснуться. parsed
Title: Миссия: невыполнима 3, Year: 2006, Country: США, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Джей Джей Абрамс, Rating: 7.0, Votes: 104435, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/9552/
Description: Суперагент Итан Хант решил расстаться с оперативной работой и заняться подготовкой курсантов. Он даже решил жениться на привлекательной, ни о чём не ведающей Джулии. Руководство ЦРУ просит его принять участие в последней операции: спасении его бывшей ученицы Линдси Феррис из лап торговца оружием Оуэна Дэвиана. Мог ли Итан предположить, что за этим заданием последует целая череда смертельно опасных миссий в Ватикане, Нью-Йорке и Шанхае? parsed
Title: По соображениям совести, Year: 2016, Country: США, Genres: биография, военный, драма, история
слова, Director: Мэл Гибсон, Rating: 8.2, Votes: 510438, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/649917/
Description: Медик американской армии времён Второй мировой войны Десмонд Досс, который служил во время битвы за Окинаву, отказывается убивать людей и становится первым идейным уклонистом в американской истории, удостоенным Медали Почёта. parsed
Title: Крестный отец, Year: 1972, Country: США, Genres: драма, криминал
слова, Director: Фрэнсис Форд Коппола, Rating: 8.7, Votes: 417197, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/325/
Description: Криминальная сага, повествующая о нью-йоркской сицилийской мафиозной семье Корлеоне. Фильм охватывает период 1945-1955 годов. parsed
Title: Фуриоса: Хроники Безумного Макса, Year: 2024, Country: Австралия, Genres: фантастика, боевик, драма
слова, Director: Джордж Миллер, Rating: 7.1, Votes: 84927, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1388409/
Description: Маленькую Фуриосу похищают из благодатных Зелёных Земель и в качестве доказательства существования этого оазиса привозят главарю банды байкеров Дементусу, а тот на глазах у девочки жестоко убивает пришедшую ей на помощь мать. Вскоре он вознамеривается навести шороху в Пустоши — захватывает власть в Топливном городе и в обмен на торговый договор с Цитаделью отдаёт Фуриосу Несмертному Джо в будущие жёны. parsed
Title: Корпорация монстров, Year: 2001, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Пит Доктер, Rating: 8.1, Votes: 561873, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/458/
Description: Склизкий гад в сливном бачке, мохнатый зверь, похожий на чудовище из «Аленького цветочка», гигантские мокрицы под кроватью — все они существуют на самом деле. Все, что им нужно — пугать детей, потому что из детских криков они получают электричество. parsed
Title: Дом у дороги, Year: 2024, Country: США, Genres: боевик, драма, криминал
слова, Director: Даг Лайман, Rating: 6.4, Votes: 66251, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/817167/
Description: Бывший боец UFC Элвуд Далтон переживает не лучшие времена. Он живёт в машине и зарабатывает участием в подпольных боях без правил. Владелица бара «Дом у дороги», который расположен во Флорида-Кис, предлагает Далтону работу вышибалы, поскольку в заведении стабильно устраивают погромы члены местной банды. parsed
Title: Матрица, Year: 1999, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Лана Вачовски, Rating: 8.5, Votes: 765387, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/301/
Description: Жизнь Томаса Андерсона разделена на две части: днём он — самый обычный офисный работник, получающий нагоняи от начальства, а ночью превращается в хакера по имени Нео, и нет места в сети, куда он бы не смог проникнуть. Но однажды всё меняется. Томас узнаёт ужасающую правду о реальности. parsed
Title: Окулус, Year: 2013, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Майк Флэнаган, Rating: 6.5, Votes: 156503, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/680499/
Description: 20-летний Тим выходит из лечебного учреждения, где провёл несколько лет, пытаясь вылечиться от детской травмы — отец убил мать, а после покончил с собой. Парня встречает старшая сестра Кайли, которая уверена, что на смерть родителей повлияло старое зеркало. Она уговаривает брата отправиться в отчий дом и там уничтожить зловещий предмет. parsed
Title: Сайлент Хилл, Year: 2006, Country: Канада, Genres: ужасы, детектив
слова, Director: Кристоф Ган, Rating: 7.2, Votes: 232708, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/78871/
Description: Доктора не могут найти лекарство от таинственного заболевания Шэрон, но её мать Роуз отказывается отдавать ребёнка в психиатрическую лечебницу. Вместе с дочерью она отправляется в Сайлент Хилл - город, название которого Шэрон постоянно твердит во сне. Роуз убеждена, что именно здесь она найдёт ответы, в которых так нуждается. parsed
Title: Атака Титанов: Последняя атака, Year: 2024, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фантастика, драма, боевик, фэнтези
слова, Director: Дзюн Сисидо, Rating: 8.9, Votes: 48334, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6402838/
Description: После катастрофических действий Эрена его друзья и бывшие враги объединяются против него. Армин, Микаса и оставшиеся в живых солдаты разведкорпуса формируют временный союз с Райнером Брауном и остатками марлийской армии. Противостояние людей и титанов достигает апогея. parsed
Title: Мстители: Финал, Year: 2019, Country: США, Genres: фантастика, боевик, драма, приключения
слова, Director: Энтони Руссо, Rating: 7.9, Votes: 822833, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/843650/
Description: Оставшиеся в живых члены команды Мстителей и их союзники должны разработать новый план, который поможет противостоять разрушительным действиям могущественного титана Таноса. После наиболее масштабной и трагической битвы в истории они не могут допустить ошибку. parsed
Title: Миссия невыполнима: Последствия, Year: 2018, Country: США, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Кристофер Маккуорри, Rating: 7.3, Votes: 216844, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/926540/
Description: После того, как агент ЦРУ Итан Хант поймал Соломона Лейна, его последователи, называющие себя «Апостолы» пытаются совершить ядерную катастрофу, заполучив украденный плутоний. Упустив их в Берлине, Итан должен решить, что важнее: жизнь его друзей или жизнь миллиардов? parsed
Title: Казнь, Year: 2022, Country: Россия, Genres: детектив, триллер, криминал
слова, Director: Ладо Кватания, Rating: 7.4, Votes: 232522, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1405778/
Description: 1991 год. В деле о серийных убийствах в провинциальном городке, которое расследовалось долгие 10 лет и было официально закрыто, внезапно появляется новое обстоятельство — выжившая жертва. Следователь по особо важным делам Исса Давыдов, который за закрытие дела получил повышение, вынужден срочно разобраться в ситуации и оправдаться перед начальством, под давлением которого он закрыл глаза на несостыковки и недостаточность улик. Он решает во что бы то ни стало исправить свою ошибку и сделать всё возможное, чтобы маньяк признался в убийствах. parsed
Title: Оценка, Year: 2024, Country: Германия, Genres: фантастика, драма
слова, Director: Флёр Форчун, Rating: 6.8, Votes: 1325, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6042919/
Description: Недалёкое будущее. Рождение детей строго контролируется государством, и получить разрешение на родительство может не каждая пара. Учёные Миа и Арьян проходят специальную государственную процедуру оценки: к ним на неделю приезжает инспектор Вирджиния, чтобы провести серию психологических испытаний и проверок, в том числе ролевые игры, имитирующие воспитание ребёнка. В ходе этих тестов отношения Мии и Арьяна подвергаются серьёзным испытаниям, и предстоит определить, готовы ли они стать родителями. parsed
Title: Титан, Year: 2020, Country: Франция, Genres: драма, фантастика
слова, Director: Жюлия Дюкурно, Rating: 5.8, Votes: 31003, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1309758/
Description: После автоаварии, в которую Алексиа попала в детстве, в голове у неё титановая пластина. 15 лет спустя она работает стриптизёршей, а когда беременеет совершенно невероятным образом, это провоцирует у девушки всплеск неконтролируемой агрессии. parsed
Title: Астрал, Year: 2010, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Джеймс Ван, Rating: 6.8, Votes: 256812, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/495892/
Description: Джош и Рене переезжают с детьми в новый дом, но не успевают толком распаковать вещи, как начинаются странные события. Необъяснимо перемещаются предметы, в детской звучат странные звуки, но настоящий кошмар начинается, когда их десятилетний сын Далтон впадает в кому. Все усилия врачей помочь мальчику безуспешны. Несколько месяцев спустя его возвращают домой, и загадочные явления продолжаются. Вскоре выясняется, что Далтон в бессознательном состоянии связан с паранормальным миром. parsed
Title: Проклятие «Зов могилы», Year: 2024, Country: Корея Южная, Genres: ужасы
слова, Director: Чан Джэ-хён, Rating: 6.8, Votes: 78780, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5309411/
Description: Проживающая в Лос-Анджелесе богатая семья корейского происхождения узнаёт, что страдает от духа разгневанного предка. Шаманка, её помощник, эксперт по фэншуй и владелец похоронной фирмы в Корее должны извлечь из могилы гроб с телом прадеда и, не вскрывая, кремировать его как можно быстрее. Однако жадный сотрудник больницы, куда привезли останки на временное хранение, поверив слухам о спрятанных там сокровищах, открывает гроб, что приводит к ужасающим последствиям. parsed
Title: SuperПерцы, Year: 2007, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Грег Моттола, Rating: 6.9, Votes: 133710, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/261363/
Description: Сквозь огонь и водку трое приятелей спешат на вечеринку года в честь прощания с девственностью. Как взять на абордаж красотку-одноклассницу, подорвать полицейскую машину и остаться в живых?.. parsed
Title: Побег из Шоушенка, Year: 1994, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Фрэнк Дарабонт, Rating: 9.1, Votes: 1081225, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/326/
Description: Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решётки. Каждый, кто попадает в эти стены, становится их рабом до конца жизни. Но Энди, обладающий живым умом и доброй душой, находит подход как к заключённым, так и к охранникам, добиваясь их особого к себе расположения. parsed
Title: Зеленая миля, Year: 1999, Country: США, Genres: драма, фэнтези, криминал
слова, Director: Фрэнк Дарабонт, Rating: 9.1, Votes: 1039716, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/435/
Description: Пол Эджкомб — начальник блока смертников в тюрьме «Холодная гора», каждый из узников которого однажды проходит «зеленую милю» по пути к месту казни. Пол повидал много заключённых и надзирателей за время работы. Однако гигант Джон Коффи, обвинённый в страшном преступлении, стал одним из самых необычных обитателей блока. parsed
Title: Джон Уик 4, Year: 2023, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Чад Стахелски, Rating: 7.6, Votes: 680423, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1267348/
Description: Оставляя за собой горы трупов, Джон Уик продолжает скрываться от всевозможных наёмных убийц, и теперь охоту на него возглавляет молодой и честолюбивый член Правления по имени Маркиз. Два управляющих отелями «Континенталь» в Нью-Йорке и Осаке, решившие по старой дружбе помочь своенравному киллеру, уже жестоко за это поплатились, но внезапно Джон узнаёт способ выбраться из этой, казалось бы, безвыходной ситуации. parsed
Title: Немыслимое, Year: 2009, Country: США, Genres: триллер, драма
слова, Director: Грег Джордан, Rating: 7.3, Votes: 61130, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/430519/
Description: Военнослужащий американской армии Янгер принимает ислам и записывает видеообращение, в котором заявляет, что заложил три ядерных заряда в крупных городах Америки. Вскоре террорист попадает в руки сотрудников спецслужб, которые начинают жестоко пытать его, чтобы добыть информацию о нахождении зарядов. parsed
Title: Поехавшая, Year: 2023, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, драма, Director: Антон Маслов, Rating: 7.9, Votes: 256277, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4686066/
Description: Обычная жительница мегаполиса Аня Смолина после череды неудач решает, что пришло время всё изменить. Она достает запылившийся велосипед, сажает в прицеп таксу Капу и отправляется через всю Россию — мириться с мамой. Девушку ждёт долгая дорога с массой испытаний, борьба с самой собой, дружелюбные (и не очень) дальнобойщики и пирожки с трассы. И, конечно, это путешествие принесет судьбоносные встречи. parsed
Title: Не беспокойся, дорогая, Year: 2022, Country: США, Genres: драма, триллер, фантастика
слова, Director: Оливия Уайлд, Rating: 6.7, Votes: 58756, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1379512/
Description: 1950-е. Джек и Элис живут в идеальном корпоративном городке, состоящем сплошь из дизайнерских домов. Пока мужчины работают над секретным проектом «Победа», их жёны занимаются хозяйством, балетом и шопингом — делают всё, чтобы угодить мужьям. Однако со временем Элис начинает подозревать, что компания, в которой трудится Джек, скрывает ужасные тайны. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5965476/
Title: Каруза, Year: 2025, Country: Россия, Genres: военный, драма, семейный, история, Director: Иван Харатьян, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5965476/
Description: 1939 год. Мите Васильеву дарят щенка. Его мать недовольна подарком из-за того, что питомец протяжно воет, за что получил кличку Карузо. Спустя несколько лет начинается Великая Отечественная война и блокада Ленинграда. Все, в том числе семья Мити, голодают, а пес, почуяв страдания хозяев, отправляется за добычей через минное поле. Через какое-то время Митя начинает ходить «на ту сторону» вместе с псом. Но однажды они попадаются на глаза немецким патрульным. parsed
Title: Как трусливый Роберт Форд убил Джесси Джеймса, Year: 2007, Country: США, Genres: вестерн, драма, криминал, биография
слова, Director: Эндрю Доминик, Rating: 7.1, Votes: 40105, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/102127/
Description: Миссури, сентябрь 1881 года. В банду знаменитого Джесси Джеймса вступает молодой Роберт Форд, который не отличается особой смелостью. Для парня Джесси — настоящая легенда, которой он поклоняется. Однако со временем отношение Роберта к своему кумиру постепенно меняется не в лучшую сторону. Позже жестокий Джеймс, за которым власти ведут охоту, начинает убивать членов банды, избавляясь от ненужных свидетелей. Форд, загнанный в угол и возмущённый поведением главаря, решается на его убийство. parsed
Title: Постучись в мою Тверь, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, Director: Симон Багдасарян, Rating: 7.1, Votes: 483031, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5428537/
Description: Городская фифа Алиса приезжает в Тверь, чтобы получить земельный участок на местной ферме. Но владелец Сергей, известный своим скверным характером, не желает его отдавать, несмотря на все её уловки. Не собирается сдаваться и Алиса, решив преодолеть все трудности деревенской жизни. parsed
Title: Пункт назначения 4, Year: 2009, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Дэвид Р. Эллис, Rating: 5.7, Votes: 81535, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/405753/
Description: У Ника было видение — на автогонках произойдёт ужасная трагедия, жертвами которой станут его друзья и он сам. Благодаря Нику группе счастливчиков удаётся избежать гибели, но смерть не спешит вычёркивать их из своего списка. parsed
Title: Дело Коллини, Year: 2019, Country: Германия, Genres: детектив, драма, триллер
слова, Director: Марко Кройцпайнтнер, Rating: 8.0, Votes: 200209, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1179501/
Description: Берлин, 2001 год. Молодой адвокат Каспар Лайнен берётся защищать пожилого итальянца Фабрицио Коллини, который по непонятным причинам убил известного немецкого бизнесмена Ханса Майера, после чего сам сдался полиции. Ситуация осложняется не только молчанием Коллини и участием в процессе знаменитого и опытного прокурора, но и моральными аспектами. Внучка жертвы Йоханна была юношеской любовью Каспара, а сам Ханс Майер относился к нему как к сыну после ухода его родного отца из семьи. Вскоре Каспар обращает внимание на одну деталь и начинает своё расследование, которое может привести его к не самым приятным тайнам прошлого. parsed
Title: Нулевые, Year: 2024, Country: Казахстан, Genres: боевик, триллер, криминал, Director: Санжар Омаров, Rating: 6.7, Votes: 19070, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6587562/
Description: Четверо друзей с головой окунаются в мир криминала и оказываются в составе преступной группировки. Однако разборки, стрельба и милицейская облава ставит под угрозу жизни ребят. Нулевые — это время перемен и начала нового этапа в их жизни. parsed
Title: Отель Мумбаи: Противостояние, Year: 2018, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, история
слова, Director: Энтони Марас, Rating: 8.0, Votes: 309328, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/958519/
Description: Мумбаи, 2008 год. Роскошный отель «Тадж-Махал Палас» — гарантия безопасности. К каждому гостю здесь относятся как к богу и требования к персоналу предъявляют самые высокие, но в тот день сотрудникам отеля пришлось особенно тяжело. Город подвергается многочисленным террористическим атакам, и когда вооруженные люди захватывают «Тадж-Махал», расстреливая всех встречных, оказавшимся в ловушке гостям и персоналу придётся пережить настоящий кошмар. parsed
Title: Миссия: невыполнима, Year: 1996, Country: США, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Брайан Де Пальма, Rating: 7.5, Votes: 129967, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3961/
Description: Агент ЦРУ Итан Хант оказался в положении подозреваемого в предательстве «крота», из-за которого погибли несколько членов его команды, включая руководителя группы Джима Фелпса. В живых осталась еще только коллега Ханта - жена Фелпса агент Клэр. Чтобы снять с себя обвинения в предательстве, Ханту надо найти настоящего «крота». parsed
Title: Шаман, Year: 2024, Country: Россия, Genres: ужасы, Director: Михаил Мерзликин, Rating: 6.9, Votes: 2944, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5455384/
Description: Старик-шаман просит духов отпустить его. Он всю жизнь служил людям, которые требовали исполнить их желания — порой глупые, ничтожные и причиняющие зло другим. parsed
Title: Дикие истории, Year: 2014, Country: Аргентина, Genres: триллер, драма, комедия
слова, Director: Дамиан Сифрон, Rating: 7.7, Votes: 185124, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/775727/
Description: Гэбриела Пастернака обижали многие, с кем сводила его жизнь – девушка, учитель музыки, профессор в консерватории, дантист. И вот все они, на свою беду, оказались вместе с ним в одном самолете… Ночью в придорожной закусочной официантка узнает в посетителе ростовщика, который много лет назад довел до самоубийства ее отца. А у поварихи, в прошлом отсидевшей срок, для мести такому гаду сразу нашлось средство – крысиный яд… Городской красавчик ехал на своей мощной Audi по пустынной дороге и решил обогнать старый Peugeot, но сидевший за рулем провинциальный упырь решил не уступать. И вот уже кровавый итог бессмысленного соперничества не за горами… parsed
Title: Под огнём, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, военный, история
слова, Director: Алекс Гарленд, Rating: 6.8, Votes: 10932, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5455250/
Description: Рамади, Ирак, 19 ноября 2006 года. Ночью группа американских «морских котиков» занимает огневую позицию в одном из жилых домов, чтобы в дальнейшем прикрывать продвижение морпехов. Однако уже днём отряд подвергается нападению местных боевиков. parsed
Title: Гордость и предубеждение, Year: 2005, Country: Великобритания, Genres: драма, мелодрама, Director: Джо Райт, Rating: 8.2, Votes: 536449, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81733/
Description: Англия, конец XVIII века. Родители пятерых сестер Беннет озабочены тем, чтобы удачно выдать дочерей замуж. И потому размеренная жизнь солидного семейства переворачивается вверх дном, когда по соседству появляется молодой джентльмен - мистер Бингли... parsed
Title: Выстрел в пустоту, Year: 2015, Country: США, Genres: криминал, триллер, драма
слова, Director: Рик Роман Во, Rating: 7.7, Votes: 459392, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/910353/
Description: Будучи нетрезвым, успешный биржевой маклер Джейкоб Харлон попадает в автомобильную аварию, в которой погибает его коллега по работе. Оказавшись за решёткой, мужчина быстро принимает жестокие правила игры и вскоре завоёвывает авторитет. Всё глубже погружаясь в мир тюремного криминала, Джейкоб вскоре понимает, что в прежней жизни ему уже нет места. parsed
Title: Пятый элемент, Year: 1997, Country: Франция, Genres: фантастика, боевик, комедия, мелодрама
слова, Director: Люк Бессон, Rating: 8.2, Votes: 755426, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2656/
Description: Каждые пять тысяч лет открываются двери между измерениями, и тёмные силы стремятся нарушить существующую гармонию. parsed
Title: Ярость, Year: 2014, Country: Китай, Genres: боевик, драма, военный
слова, Director: Дэвид Эйр, Rating: 7.4, Votes: 318480, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/740644/
Description: Стоит апрель 1945 года, и победа над немцами уже близка: союзники уверенно продвигаются вглубь вражеской территории, и оказываемое им сопротивление становится слабее день ото дня. Это, однако, совсем не значит, что на пути к победе союзные войска не потеряют еще множество людей, и многие солдаты сознают, что смерть ждет на расстоянии вытянутой руки. Среди закаленных в бою пессимистов, каждый день ведущих ожесточенные бои во имя победы, экипаж танка, на чьем дуле намалевано слово «Ярость». parsed
Title: Всегда говори «ДА», Year: 2008, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Пейтон Рид, Rating: 7.8, Votes: 367309, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/391772/
Description: Депрессивный главный герой всегда и всем говорил «нет» — например, друзьям, если они зовут куда-то. Но в один прекрасный день он заключает соглашение, по которому всегда должен отвечать «Да» на любое предложение... parsed
Title: Звёздные войны: Эпизод 3 – Месть ситхов, Year: 2005, Country: США, Genres: фантастика, боевик, фэнтези, приключения
слова, Director: Джордж Лукас, Rating: 8.1, Votes: 396559, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5619/
Description: Идёт третий год Войн клонов. Галактическая Республика, некогда бывшая спокойным и гармоничным государством, превратилась в поле битвы между армиями клонов, возглавляемых канцлером Палпатином, и армадами дроидов, которых ведёт граф Дуку, тёмный лорд ситхов. Республика медленно погружается во тьму. Лишь рыцари-джедаи, защитники мира и справедливости, могут противостоять злу, которое вскоре поглотит галактику. Но настоящая битва идёт в душе у молодого рыцаря-джедая Энакина, который разрывается между долгом джедая и любовью к своей жене, сенатору Падме Амидале. И от того, какое чувство в нём победит, зависит будущее всего мира. parsed
Title: Где наши деньги?, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, криминал, Director: Владимир Зинкевич, Rating: 6.9, Votes: 100284, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6099741/
Description: Трое парней из маленького городка в поисках легких денег решают обчистить местный банк. Вооружившись экскаватором, они вламываются в хранилище и выносят оттуда все. Наутро после налета грабители узнают, что из банка украдено 25 миллионов рублей. Тут-то и повисает в воздухе вопрос «Где наши деньги?», потому что на самом деле троица вынесла из банка всего лишь миллион, а значит — либо среди друзей есть «крыса», либо где-то в городке в ходу еще 24 миллиона. parsed
Title: До встречи с тобой, Year: 2016, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Теа Шэррок, Rating: 7.3, Votes: 306637, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/807318/
Description: Лу Кларк знает, сколько шагов от автобусной остановки до ее дома. Она знает, что ей очень нравится работа в кафе и что, скорее всего, она не любит своего бойфренда Патрика. Но Лу не знает, что вот-вот потеряет свою работу и что в ближайшем будущем ей понадобятся все силы, чтобы преодолеть свалившиеся на нее проблемы. parsed
Title: Лило и Стич, Year: 2002, Country: США, Genres: мультфильм, фантастика, фэнтези, драма, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Дин ДеБлуа, Rating: 7.9, Votes: 154381, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/740/
Description: Лило — это маленькая девочка, живущая на Гавайах. Она сирота и живет вместе со своей старшей сестрой Нани. Лило любит всех животных, но больше всего она подружилась с собачкой по имени Стич, которая на самом деле совсем не собачка, а замаскированный инопланетянин. parsed
Title: Охота на воров, Year: 2018, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, криминал
слова, Director: Кристиан Гьюдгэст, Rating: 7.3, Votes: 271777, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/916105/
Description: Большой Ник – начальник элитного подразделения полиции Лос-Анджелеса - ежедневно доказывает, что его команда более крутая, чем те, на кого они охотятся. Когда коп узнает, что легендарный и неуловимый вор планирует дерзкое ограбление Федерального резервного банка США, то он решает помешать этому любым способом. И играть по правилам он не привык. parsed
Title: Рэкетир. Новые времена, Year: 2024, Country: Казахстан, Genres: криминал, драма, Director: Акан Сатаев, Rating: 6.7, Votes: 7788, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6456150/
Description: Большой бизнес, рейдерство, продажные чиновники и силовики — времена новые, а люди те же. Отсидев срок за убийство заклятого врага, Cаян выходит из тюрьмы. На воле его уже ждет сын убитого, давший слово уничтожить Cаяна. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6441718/
Title: Пара на пару, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, Director: Владимир Котт, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6441718/
Description: Костя и Оля — преподаватели в вузе. На отдыхе в санатории Оля увлекается более респектабельным мужчиной — Сергеем. Костя, не найдя лучшего способа вернуть утраченное, решает сблизиться с его дочерью Соней — это единственный способ, чтобы снова оказаться рядом с Олей и попытаться с ней поговорить. Соня не слишком заинтересована в Косте, но идея позлить отца на ужине с его новой пассией кажется ей весьма соблазнительной: особенно после того, как тот выгнал её парня Макса за «несерьёзность». Так муж и жена оказываются под одной крышей в разных парах. parsed
Title: Омерзительная восьмерка, Year: 2015, Country: США, Genres: вестерн, криминал, триллер, драма, детектив
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 8.0, Votes: 572497, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/819101/
Description: США после Гражданской войны. Легендарный охотник за головами Джон Рут по кличке Вешатель конвоирует заключенную. По пути к ним прибиваются еще несколько путешественников. Снежная буря вынуждает компанию искать укрытие в лавке на отшибе, где уже расположилось весьма пёстрое общество: генерал конфедератов, мексиканец, ковбой… И один из них — не тот, за кого себя выдает. parsed
Title: Работа без авторства, Year: 2018, Country: Германия, Genres: биография, драма, военный, мелодрама
слова, Director: Флориан Хенкель фон Доннерсмарк, Rating: 8.1, Votes: 186537, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/959606/
Description: Молодой художник Курт Барнерт сбегает из Восточной Германии в Западную, чтобы учиться живописи и свободно работать. Однако болезненное прошлое дает о себе знать. parsed
Title: Заложница, Year: 2007, Country: Франция, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Пьер Морель, Rating: 7.9, Votes: 261616, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/276376/
Description: Молодую девушку похитили во время туристического отдыха. Её отец пускается в опасное приключение-спасение, чтобы вернуть дочь и наказать виновных лично. parsed
Title: Карты, деньги, два ствола, Year: 1998, Country: Великобритания, Genres: боевик, комедия, криминал
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 8.6, Votes: 553517, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/522/
Description: Четверо приятелей накопили по 25 тысяч фунтов, чтобы один из них мог сыграть в карты с опытным шулером и матерым преступником, известным по кличке Гарри Топор. Парень проиграл 500 тысяч, на выплату долга ему дали неделю, а в противном случае и ему и его друзьям каждый день будут отрубать по пальцу. Ребята решают ограбить бандитов, решивших ограбить трех ботаников, выращивающих марихуану для местного наркобарона. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6555639/
Title: Альфа, Year: 2025, Country: Франция, Genres: драма
слова, Director: Жюлия Дюкурно, Rating: -1.0, Votes: 2356, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6555639/
Description: No description available parsed
Title: Властелин колец: Братство кольца, Year: 2001, Country: Новая Зеландия, Genres: фэнтези, приключения, драма, боевик
слова, Director: Питер Джексон, Rating: 8.6, Votes: 704035, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/328/
Description: Сказания о Средиземье — это хроника Великой войны за Кольцо, длившейся не одну тысячу лет. Тот, кто владел Кольцом, получал неограниченную власть, но был обязан служить злу. parsed
Title: Миссия: Красный, Year: 2024, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, комедия, детектив, приключения
слова, Director: Джейк Кэздан, Rating: 6.6, Votes: 55014, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4745231/
Description: Санта-Клаус под кодовым именем Красный похищен. Начальник службы безопасности Северного полюса должен объединиться с самым известным в мире охотником за головами. Вместе они начинают кругосветную миссию по спасению Рождества. parsed
Title: Гладиатор II, Year: 2024, Country: США, Genres: боевик, драма, история
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 6.2, Votes: 67976, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1207839/
Description: 200 год нашей эры. Армия Римской империи под командованием генерала Марка Акация штурмует Нумидию — последнее свободное государство в Северной Африке. В битве с захватчиками у воина Ханно погибает супруга-лучница, а сам он попадает в плен. Вместе с другими пленниками его готовятся продать в рабство, но благодаря физической выносливости и боевым навыкам его замечает и покупает организатор гладиаторских боёв Макрин. Так воин становится гладиатором, одержимым жаждой мести римскому полководцу. Макрин обещает Ханно устроить встречу с его заклятым врагом, если парень будет эффектно, красочно и яростно сражаться на арене Колизея. parsed
Title: Возвращение Одиссея, Year: 2024, Country: Италия, Genres: драма
слова, Director: Уберто Пазолини, Rating: 6.0, Votes: 8243, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5386324/
Description: Древняя Греция. Прошло немало лет с тех пор, как Одиссей покинул Итаку и отправился на Троянскую войну. Но после победы царь не вернулся домой, где его ждала супруга Пенелопа и рос сын, которого он так и не увидел. Однажды после крушения лодки море прибивает Одиссея к берегам родной Итаки. Но в его государстве уже многое изменилось, а Пенелопы добиваются многочисленные женихи, претендующие на трон. parsed
Title: Дожить до рассвета, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Дэвид Ф. Сандберг, Rating: 6.0, Votes: 6483, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5445183/
Description: Кловер в компании друзей прибывает в заброшенный центр, где год назад пропала её сестра. Там приятели попадают в зловещую временную петлю и каждый день один за другим погибают от рук убийцы в маске. parsed
Title: Иди и смотри, Year: 1985, Country: СССР, Genres: драма, военный, история
слова, Director: Элем Климов, Rating: 8.3, Votes: 237313, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/42571/
Description: 1943 год, Великая Отечественная война. Подросток Флёра, откопав карабин среди обрывков колючей проволоки, ржавых пулемётных лент и простреленных касок, отправляется в лес к партизанам. parsed
Title: Лимонов. Баллада, Year: 2024, Country: Италия, Genres: биография, драма
слова, Director: Кирилл Серебренников, Rating: 6.2, Votes: 1744, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/771307/
Description: История жизни русского писателя Эдуарда Лимонова. parsed
Title: Волк с Уолл-стрит, Year: 2013, Country: США, Genres: драма, криминал, биография, комедия
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 8.0, Votes: 1476138, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/462682/
Description: 1987 год. Джордан Белфорт становится брокером в успешном инвестиционном банке. Вскоре банк закрывается после внезапного обвала индекса Доу-Джонса. По совету жены Терезы Джордан устраивается в небольшое заведение, занимающееся мелкими акциями. Его настойчивый стиль общения с клиентами и врождённая харизма быстро даёт свои плоды. Он знакомится с соседом по дому Донни, торговцем, который сразу находит общий язык с Джорданом и решает открыть с ним собственную фирму. В качестве сотрудников они нанимают нескольких друзей Белфорта, его отца Макса и называют компанию «Стрэттон Оукмонт». В свободное от работы время Джордан прожигает жизнь: лавирует от одной вечеринки к другой, вступает в сексуальные отношения с проститутками, употребляет множество наркотических препаратов, в том числе кокаин и кваалюд. Однажды наступает момент, когда быстрым обогащением Белфорта начинает интересоваться агент ФБР... parsed
Title: Экипаж, Year: 2016, Country: Россия, Genres: драма, триллер, приключения
слова, Director: Николай Лебедев, Rating: 7.8, Votes: 393658, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/839818/
Description: Талантливый молодой лётчик Алексей Гущин не признаёт авторитетов, предпочитая поступать в соответствии с личным кодексом чести. За невыполнение абсурдного приказа его выгоняют из военной авиации, и только чудом он получает шанс летать на гражданских самолётах. parsed
Title: Список Шиндлера, Year: 1993, Country: США, Genres: драма, биография, история, военный
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 8.8, Votes: 535927, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/329/
Description: Фильм рассказывает реальную историю загадочного Оскара Шиндлера, члена нацистской партии, преуспевающего фабриканта, спасшего во время Второй мировой войны почти 1200 евреев. parsed
Title: Каникулы, Year: 2015, Country: США, Genres: комедия, приключения
слова, Director: Джон Фрэнсис Дейли, Rating: 6.5, Votes: 90082, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/484426/
Description: Расти Гризвольд — молодой отец и примерный семьянин, который очень хочет сплотить семью и воссоздать каникулы из своего детства. Вместе с супругой и двумя сыновьями он решает совершить незабываемое путешествие через всю страну, конечной целью которого станет самый лучший тематический парк Америки. Все тщательно спланировав, они отправляются в дорогу, надеясь, что их ждет очень веселое и увлекательное путешествие. parsed
Title: Дюна: Часть вторая, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, боевик, драма, приключения
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 8.2, Votes: 197722, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4540126/
Description: Герцог Пол Атрейдес присоединяется к фрименам, чтобы стать Муад Дибом, одновременно пытаясь остановить наступление войны. parsed
Title: Оно, Year: 2017, Country: США, Genres: ужасы, фэнтези, драма, детектив
слова, Director: Андрес Мускетти, Rating: 7.3, Votes: 515109, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/453397/
Description: Когда в городке Дерри штата Мэн начинают пропадать дети, несколько ребят сталкиваются со своими величайшими страхами — не только с группой школьных хулиганов, но со злобным клоуном Пеннивайзом, список жертв которого уходит вглубь веков. parsed
Title: Три кота и море приключений, Year: 2022, Country: Россия, Genres: мультфильм, детский, комедия, семейный, Director: Дмитрий Высоцкий, Rating: 8.5, Votes: 481403, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1445170/
Description: Коржик, Карамелька и Компот вместе с родителями отправляются отдыхать на морской курорт, где их ждут яркие события, полные весёлой суматохи и встреч с новыми друзьями. parsed
Title: Капитан Америка: Новый мир, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Джулиус Она, Rating: 5.3, Votes: 35383, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4443920/
Description: Новый президент США Таддеус Росс решает назначить Капитана Америку на официальную должность. Но в прошлом между ними были разногласия, и Сэм сомневается, что это хорошая идея. Этим же вечером на президента совершается покушение. Уилсон уверен, что предатель скрывается среди ближайшего окружения Росса. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5445182/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5445182/
Title: 28 лет спустя, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: ужасы, боевик
слова, Director: Дэнни Бойл, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5445182/
Description: 28 лет в Великобритании бушует вирус, превращающий заражённых в агрессивных плотоядных тварей. В этом ужасном мире маленький мальчик пытается найти врача для умирающей мамы. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4728560/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/4728560/
Title: Плагиатор, Year: 2025, Country: Россия, Genres: мелодрама, комедия, мюзикл, фантастика, Director: Антон Мегердичев, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4728560/
Description: Егору 30 лет, его работа — подпевать гостям в караоке, но он мечтает петь свои песни и построить счастливую жизнь с Юлей, вопреки желанию её отца-миллионера. В собственном шкафу Егор находит портал в 1991 год. Попав в прошлое, он начинает исполнять суперхиты разных лет, выдавая их за свои. В один момент на Егора обрушиваются слава, деньги, новые возможности, и у него рождается гениальный план, который обеспечит ему идеальное будущее. Но каждая попытка изменить что-то в прошлом приводит к всё более неожиданным результатам в будущем. parsed
Title: Слон, Year: 2022, Country: Россия, Genres: триллер, драма, Director: Гарик Петросян, Rating: 6.7, Votes: 13381, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5047298/
Description: Сергей спешит к сыну в столичную клинику: ребенка ждет опасная операция. Главное — успеть привезти внушительную сумму, ведь счет идет на минуты. Только неизвестно, где и как Сергей раздобыл машину и деньги, и удастся ли ему добраться до цели. parsed
Title: Ветреная река, Year: 2016, Country: Великобритания, Genres: детектив, триллер, драма, криминал
слова, Director: Тейлор Шеридан, Rating: 7.7, Votes: 306595, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/958442/
Description: Штат Вайоминг. На территории индейской резервации «Ветреная река» егерь Кори Ламберт находит изувеченное тело девушки. Молодой агент ФБР Джейн Бэннер, которая не знакома с местными природными условиями и обычаями, просит Кори помочь поймать убийц. parsed
Title: Kingsman: Секретная служба, Year: 2015, Country: Великобритания, Genres: боевик, комедия, приключения
слова, Director: Мэттью Вон, Rating: 7.7, Votes: 531745, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/749540/
Description: Эггси прошел службу в морской пехоте и имеет высокий интеллект. Он мог бы добиться многого, но выбрал другой путь и стал мелким преступником. Однажды он знакомится с Гарри Хартом, которому его отец когда-то спас жизнь. Этот человек решает сделать жизнь Эггси лучше и открыть для него новые возможности. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6799379/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/6799379/
Title: Скуф, Year: Unknown, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Алексей Степанов, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6799379/
Description: Аркадий — обычный мужик, живущий в тени собственных разочарований, прячась за пивом, телевизором и любимой игрой в танчики. И по мнению абсолютно всех, даже самых близких друзей, он — эталонный скуф. Но все меняется, когда он узнает, что его родная дочь не пригласила его на собственную свадьбу. Осознав, что это связано как с их сложными отношениями в прошлом, так и с его нынешним образом жизни, он решается на кардинальные перемены. Чтобы заслужить приглашение и лично повести дочь к алтарю, ему придется преобразиться не только внешне, но и внутренне. parsed
Title: Солдаты неудачи, Year: 2008, Country: США, Genres: боевик, комедия, военный
слова, Director: Бен Стиллер, Rating: 6.8, Votes: 128960, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/278208/
Description: Камера. Мотор. Начали! В реальных джунглях проходят съемки суперблокбастера с участием больших звезд, среди которых: крутой герой боевиков, мастер туалетного юмора, чернокожий рэпер Альпа Чино и обладатель всех кинопремий, специально для фильма перекрасивший кожу в черный цвет. parsed
Title: Век Адалин, Year: 2015, Country: США, Genres: драма, мелодрама, фэнтези
слова, Director: Ли Толанд Кригер, Rating: 7.9, Votes: 506446, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/522876/
Description: Адалин Боуман — столетняя молодая женщина 1908 года рождения. После автокатастрофы и поражения молнией в 1937 году она перестала стареть. Каждые десять лет она меняет личность, документы, работу и окружение. Неизменными спутниками для неё остаются только стареющая дочь, подруга — слепая пианистка, не знающая возраста Адалин, и десятая по счёту собака одной и той же породы. Однажды на праздновании Нового года Адалин встречает симпатичного молодого человека по имени Эллис, ради которого ей хочется перестать убегать. parsed
Title: Ганзель, Гретель и Агентство Магии, Year: 2021, Country: Россия, Genres: мультфильм, комедия, фэнтези, приключения, семейный, Director: Алексей Цицилин, Rating: 7.9, Votes: 83038, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4312553/
Description: Гретель — одна из лучших агентов сверхсекретного Отдела Магической Безопасности. Именно ей поручают расследовать преступление века — загадочное исчезновение Короля. И без того непростое дело усложняется тем, что ее напарником становится родной брат Ганзель — известный мошенник, бросающий тень на безупречную репутацию суперагента. Но, возможно, именно его проделки помогут найти Короля и спасти Королевство. Вместе им предстоит проникнуть в жуткие тайны волшебного мира, сразиться с силами зла и бросить вызов могущественной Ведьме. parsed
Title: Грязь, Year: 2013, Country: Великобритания, Genres: криминал, комедия, драма
слова, Director: Джон С. Бейрд, Rating: 7.7, Votes: 414769, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/467293/
Description: Главный герой — Брюс Робертсон, детектив-сержант сыскной полиции города Эдинбурга, стремящийся получить вакантную должность детектива-инспектора. Начальник Брюса Боб Тоал поручает ему руководство расследованием убийства японского студента в подземном переходе. Кроме Брюса на должность инспектора претендуют также его коллеги по отделу сыскной полиции. Робертсон использует все возможные средства, чтобы устранить соперников, подставляя и унижая их... parsed
Title: Охота на воров 2: Пантера, Year: 2025, Country: Испания, Genres: боевик, триллер, драма, криминал
слова, Director: Кристиан Гьюдгэст, Rating: 7.3, Votes: 164488, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1115213/
Description: Большой Ник возвращается на охоту. В этот раз его цель находится в Европе: Донни теперь крутится в коварном и непредсказуемом мире воров и драгоценностей, а также связан со знаменитой мафией «Пантера», с которой планирует грандиозное ограбление крупнейшей в мире алмазной биржи. parsed
Title: Прометей, Year: 2012, Country: Великобритания, Genres: фантастика, ужасы
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 7.0, Votes: 357597, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/467099/
Description: В поисках сакрального знания группа ученых отправляется в самые темные и неизведанные чертоги вселенной. Именно там, в отдаленных мирах, находясь на пределе своих умственных и физических возможностей, им предстоит вступить в безжалостную схватку за будущее всего человечества. parsed
Title: Кончится лето, Year: 2024, Country: Россия, Genres: драма, триллер, Director: Максим Арбугаев, Rating: 7.5, Votes: 26742, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5047299/
Description: В поселок после долгого отсутствия возвращается молодой парень Кеша. Его ждут отец и младший брат Тима. Кеше — двадцать семь. У него за плечами — срок. Он вернулся и хочет просто жить — найти какую-нибудь работу, подкопить денег, а потом решить, как быть дальше. Младшему Тиме всего семнадцать. У него позади школа, он мечтает поступить в институт — на «бюджет». И, кажется, все идет по плану. Тима получает высокие баллы на вступительном, Кеша устраивается в золотодобывающую артель. Но очень быстро Кешу «кидают» старатели, и он остается без работы и будущего и решает отомстить. Он похищает золото и пускается в бега. Но не один, а вместе с младшим братом. parsed
Title: Каникулы, Year: 2022, Country: Россия, Genres: драма, комедия, Director: Анна Кузнецова, Rating: 8.0, Votes: 7380, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2000124/
Description: Молодая учительница Таня везет школьный театральный кружок на фестиваль в Сочи. Для порядка с ними едет завуч той же школы, Мария Генриховна. Таня не в восторге от начальственного ока, но Мария Генриховна довольно быстро ломает все стереотипы о завучах. В ее лице Таня, наконец, находит себе достойного взрослого — то ли образец для подражания, то ли маму, то ли наставника. Меж тем фестиваль настойчиво требует вернуться в реальность — организаторы требуют изменить название спектакля, афишу, и желательно, мировоззрение. Выбрать путь компромисса ради детей или занять принципиальную позицию? В любом случае Тане и Марии Генриховне придется держать ответ перед двенадцатью подростками, переживающими на фестивале собственные первые драмы. parsed
Title: Балканский рубеж, Year: 2019, Country: Россия, Genres: боевик, военный, драма, история
слова, Director: Андрей Волгин, Rating: 8.0, Votes: 434929, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1000443/
Description: Югославия. 1999 год. Российская спецгруппа получает приказ взять под контроль аэродром Слатина в Косово и удерживать его до прихода подкрепления. Но этот стратегический объект крайне важен албанскому полевому командиру и натовским генералам. Группа вынуждена принять неравный бой с террористами. К аэродрому устремляются российские миротворцы и силы НАТО. Мир вновь близок к большой войне. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5456450/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5456450/
Title: Дракула, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: ужасы, мелодрама
слова, Director: Люк Бессон, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5456450/
Description: Принц Влад II, граф Дракула, живет ради любви к своей жене, принцессе Елизавете. Несравненная по красоте и доброте, она — его воздух, его кровь, единственный смысл его существования. Вернувшись с победоносной войны, которую он вел во имя церкви, принц узнает о смерти Елизаветы. Убитый горем, он гневается на Бога, который отнял у него самое дорогое. Узнав, что его возлюбленная однажды может возродиться, он отрекается от всего, обрекая себя на бессмертие. Спустя 400 лет ожидания Дракула вновь встречает свою любовь в облике юной Мины. parsed
Title: Убийцы цветочной луны, Year: 2023, Country: США, Genres: драма, криминал, история
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 7.2, Votes: 103472, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1077781/
Description: Вскоре после Первой мировой Эрнест Беркхарт, отслуживший во Франции поваром, приезжает в Оклахому, где находится крупная резервация индейцев племени осейдж, внезапно разбогатевших из-за обнаруженной на их земле нефти. Там живёт его дядя Уильям Хейл по прозвищу Король — друг индейцев и большой человек. Король убеждает Эрнеста посвататься к Молли Кайл, молодой женщине из зажиточной индейской семьи. Идея состоит в том, чтобы земельные права этой семьи со временем перешли к Беркхарту (читай к Хейлу), а для этого всего лишь должны умереть мама Молли, её сёстры и она сама. parsed
Title: Гнев человеческий, Year: 2021, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.7, Votes: 1593860, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1318972/
Description: Грузовики лос-анджелесской инкассаторской компании Fortico Security часто подвергаются нападениям, и во время очередного ограбления погибают оба охранника. Через некоторое время в компанию устраивается крепкий немногословный британец Патрик Хилл. Он получает от босса прозвище Эйч и, впритык к необходимому минимуму пройдя тесты по фитнесу, стрельбе и вождению, отправляется на первое задание. Вскоре и его грузовик пытаются ограбить вооруженные налётчики, но Эйч в одиночку расправляется с целой бандой и становится героем. Кажется, слава и уважение коллег его совершенно не интересуют, ведь он преследует свои цели. parsed
Title: Эксперимент «Офис», Year: 2017, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Грег МакЛин, Rating: 6.2, Votes: 89617, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/893603/
Description: В чьём-то извращённом социальном эксперименте группа из 80 американцев оказывается заблокированной в многоэтажном корпоративном офисном здании в Боготе. По внутренней телефонной связи компании неизвестный голос приказывает им участвовать в смертельной игре: «Убей или будешь убит!». parsed
Title: Тайна в её глазах, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: триллер
слова, Director: Сэм Йейтс, Rating: 7.0, Votes: 76206, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5437097/
Description: После рождения второго ребенка Анетт бросила работу и переехала с детьми в пригород, чтобы ее муж Бен, именитый писатель, мог спокойно работать. Бен часто надолго уезжает, и, по слухам, изменяет ей. Когда их старшая дочь начинает сниматься в фильме, Бен сопровождает ее на съемках и знакомится там со скандально известной звездой. parsed
Title: Сумерки, Year: 2008, Country: США, Genres: фэнтези, драма, мелодрама
слова, Director: Кэтрин Хардвик, Rating: 6.7, Votes: 422604, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/401177/
Description: Семнадцатилетняя девушка Белла переезжает к отцу в небольшой городок Форкс. Она влюбляется в загадочного одноклассника, который, как оказалось, происходит из семьи вампиров, отказавшихся от нападений на людей. Влюбиться в вампира. Это страшно? Это романтично, это прекрасно и мучительно, но это не может кончиться добром, особенно в вечном противостоянии вампирских кланов, где малейшее отличие от окружающих уже превращает вас во врага. parsed
Title: Быстрее пули, Year: 2022, Country: США, Genres: боевик, комедия
слова, Director: Дэвид Литч, Rating: 7.7, Votes: 258515, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1392550/
Description: Наёмник под кодовым именем Божья Коровка отправляется на новую миссию: вместо заболевшего коллеги он должен сесть в скоростной поезд Токио — Киото, выкрасть чемоданчик и сойти на промежуточной станции. Но выполнение простого задания сильно осложняется, когда выясняется, что состав просто кишит всевозможными киллерами. parsed
Title: Пираты Карибского моря: Сундук мертвеца, Year: 2006, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Гор Вербински, Rating: 8.1, Votes: 695824, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/63991/
Description: Вновь оказавшись в ирреальном мире, лихой капитан Джек Воробей неожиданно узнает, что является должником легендарного капитана «Летучего Голландца» Дэйви Джонса. Джек должен в кратчайшие сроки решить эту проблему, иначе ему грозит вечное проклятие и рабское существование после смерти. Вдобавок ко всему, срывается свадьба Уилла Тернера и Элизабет Суонн, которые вынуждены составить Джеку компанию в его злоключениях… parsed
Title: Левиафан, Year: 2014, Country: Россия, Genres: драма, криминал
слова, Director: Андрей Звягинцев, Rating: 7.0, Votes: 225306, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/705356/
Description: Автослесарь Николай Сергеев живет со второй женой Лилей и сыном от первого брака в маленьком северном городке на берегу моря. Нечистый на руку мэр города Шелевят пытается изъять его дом и землю для собственных нужд. После двух проигранных судов Николай обращается за помощью к бывшему сослуживцу Дмитрию, успешному столичному адвокату. Но приезд московского гостя лишь усложняет и без того непростую жизнь Николая. parsed
Title: Уроки фарси, Year: 2020, Country: Россия, Genres: драма, военный, история
слова, Director: Вадим Перельман, Rating: 7.9, Votes: 388165, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1209777/
Description: 1942 год, оккупированная Европа. Оказавшись в концлагере, бельгиец еврейского происхождения Жиль Кремье выдает себя за перса — для него это единственная возможность остаться в живых. Довольные таким редким уловом немецкие солдаты приводят Жиля к концлагерному повару Клаусу Коху, который мечтает, как только закончится война, уехать в Иран и открыть там ресторан. Кох ищет настоящего перса, который научит его говорить на фарси. Так начинается история Жиля Кремье и Клауса Коха — еврея и немца, узника и тюремщика, учителя и ученика. parsed
Title: Миссия невыполнима: Племя изгоев, Year: 2015, Country: США, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Кристофер Маккуорри, Rating: 7.1, Votes: 131926, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/678549/
Description: Когда ОМН распускают, и Итан Хант остается не у дел, его команда неожиданно сталкивается с разветвленной международной сетью высокопрофессиональных спецагентов — Синдикатом. Это «племя изгоев» одержимо идеей установления нового мирового порядка и планирует серию разрушительных терактов. Итан и компания объединяются с дискредитированным британским агентом Ильзой Фауст и приступают к своей самой невыполнимой миссии... parsed
Title: Оно 2, Year: 2019, Country: США, Genres: ужасы, фэнтези, драма
слова, Director: Андрес Мускетти, Rating: 6.5, Votes: 270452, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/686898/
Description: Прошло 27 лет после первой встречи ребят с демоническим Пеннивайзом. Они выросли, покинули родной городок и практически забыли о тех страшных событиях, но неожиданно в их взрослые проблемы вторгается телефонный звонок. Майк никогда не покидал Дерри, всё это время собирал информацию о жутком клоуне и ждал. Когда в городе начали происходить новые убийства, Майк просит старых друзей вновь собраться вместе и разобраться со злом города Дерри раз и навсегда. parsed
Title: Расплата 2, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Гэвин О’Коннор, Rating: 6.4, Votes: 6165, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1046637/
Description: Агент казначейства Мэрибет Медина пытается найти убийцу своего бывшего руководителя. Женщина обращается к Кристиану Вульфу — гениальному математику с навыками киллера. Крис объединяется с братом Браксом и постепенно собирает воедино все части этой головоломки. Чем ближе троица подбирается к правде, тем сильнее привлекает к себе внимание жестоких убийц, желающих остановить это расследование. parsed
Title: Дети леса, Year: 2024, Country: Германия, Genres: фэнтези, семейный
слова, Director: Дамиан Джон Харпер, Rating: 7.4, Votes: 79971, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5900449/
Description: На первый взгляд, Караг — обычный подросток, но в его глазах скрывается удивительная тайна. Он — оборотень, наполовину человек, наполовину пума. Однажды ему выпадает шанс поступить в загадочную школу «Кристалл», где учатся подростки, умеющие превращаться в зверей. Карагу предстоит не только обрести новых друзей, но и пройти опасные испытания, узнав свое истинное предназначение. parsed
Title: Неоновый демон, Year: 2016, Country: США, Genres: драма, триллер, ужасы
слова, Director: Николас Виндинг Рефн, Rating: 6.1, Votes: 146094, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/623721/
Description: Едва окончив школу, мечтающая стать моделью провинциалка Джесси отправляется покорять Лос-Анджелес. Через тернии (одна, без денег, чужой город, дешевый мотель), но и через нужные знакомства, фотосессии, вечеринки — к звездам. И вот, это сладкое слово «слава» становится былью для юной красавицы. parsed
Title: Ночной дозор, Year: 2004, Country: Россия, Genres: фэнтези, триллер, ужасы, боевик
слова, Director: Тимур Бекмамбетов, Rating: 6.3, Votes: 296171, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/79850/
Description: Ночью можно столкнуться с темными магами, вампирами и прочей нечистью. Но по следу «ночных охотников» идет Ночной Дозор. Его предназначение — сохранение равновесия между добром и злом, нарушение которого вызывает разрушения, войны, революции, вселенские катастрофы. parsed
Title: Драйв, Year: 2011, Country: США, Genres: криминал, драма, триллер
слова, Director: Николас Виндинг Рефн, Rating: 7.2, Votes: 715828, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/276598/
Description: Великолепный водитель – при свете дня он выполняет каскадерские трюки на съёмочных площадках Голливуда, а по ночам ведет рискованную игру. Но один опасный контракт – и за его жизнь назначена награда. Теперь, чтобы остаться в живых и спасти свою очаровательную соседку, он должен делать то, что умеет лучше всего – виртуозно уходить от погони. parsed
Title: 12 обезьян, Year: 1995, Country: США, Genres: фантастика, триллер, детектив
слова, Director: Терри Гиллиам, Rating: 7.8, Votes: 190182, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/502/
Description: 2035 год... Чудовищный, неизлечимый вирус уничтожил пять миллиардов человек, то есть 99% населения Земли. Оставшиеся в живых люди вынуждены обитать под землей. parsed
Title: Жажда славы, Year: 2023, Country: США, Genres: драма, спорт
слова, Director: Элайджа Байнум, Rating: 6.6, Votes: 1035, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4704816/
Description: Киллиан живёт с дедушкой-ветераном Вьетнамской войны и мечтает стать известным бодибилдером, чтобы попасть на обложки журналов. Он усиленно тренируется, принимает стероиды и пишет письма своему кумиру — чемпиону Брэду Вандерхорну, а также страдает от приступов неконтролируемой агрессии, посещает психолога и пытается наладить личную жизнь. Шанс реализовать мечту появляется, когда Киллиана отбирают на национальные соревнования. parsed
Title: Большой куш, Year: 2000, Country: Великобритания, Genres: криминал, комедия, боевик
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 8.6, Votes: 625596, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/526/
Description: Фрэнки Четыре Пальца должен был переправить краденый алмаз из Англии в США своему боссу Эви, но, сделав ставку на подпольный боксерский поединок, он попал в круговорот весьма нежелательных событий. Вокруг него и его груза разворачивается сложная интрига с участием множества колоритных персонажей лондонского дна — русского гангстера, троих незадачливых грабителей, хитрого боксера и угрюмого громилы грозного мафиози. Каждый норовит в одиночку сорвать большой куш. parsed
Title: Одинокие волки, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: комедия, криминал, боевик
слова, Director: Джон Уоттс, Rating: 6.7, Votes: 45998, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4825582/
Description: Окружной прокурор Маргарет оказывается в весьма щекотливой ситуации: она находится в номере элитного отеля, одежда в крови, в спальне труп молодого человека, с которым она познакомилась нынешним вечером. Судорожно перебирая номера в телефонной книжке, Маргарет находит контакт человека, который «решает проблемы». Вскоре появляется профессиональный чистильщик, который сразу же принимается за дело. Однако спустя мгновение в номер входит ещё один решала, которого вызвала владелица отеля. Теперь двум матёрым спецам, которые привыкли работать в одиночку, придётся действовать сообща, преодолевая взаимную неприязнь. parsed
Title: После, Year: 2019, Country: США, Genres: мелодрама
слова, Director: Дженни Гейдж, Rating: 6.1, Votes: 326108, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1098154/
Description: Случайная встреча перевернула их привычный мир. Она – прилежная студентка и образцовая дочь, а он – притягательный бунтарь с непростым прошлым. Живя в параллельных вселенных, они бы вряд ли даже взглянули друг на друга. Однако этому знакомству суждено разделить жизнь влюбленных на до и после. parsed
Title: Поток, Year: 2024, Country: Латвия, Genres: мультфильм, приключения, фантастика, семейный
слова, Director: Гинтс Зильбалодис, Rating: 8.1, Votes: 52386, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4502606/
Description: Происходит глобальное наводнение, и черный кот вынужден спасаться в лодке вместе с другими животными. parsed
Title: Счастливое число Слевина, Year: 2005, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Пол Макгиган, Rating: 8.1, Votes: 635154, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/86326/
Description: Слевину не везет — дом опечатан, девушка ушла к другому. Его друг Ник уезжает из Нью-Йорка и предлагает Слевину пожить в пустой квартире. Тем временем, крупный криминальный авторитет по прозвищу Босс хочет рассчитаться со своим бывшим партнером за убийство сына и в отместку заказать его наследника. parsed
Title: Пункт назначения 5, Year: 2011, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Стивен Куэйл, Rating: 6.1, Votes: 82205, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/506349/
Description: У Сэма в автобусе происходит жуткое видение: подвесной мост, на котором он стоит в пробке, рушится, и гибнет множество людей, включая его самого. Парень паникует и уговаривает друзей уйти с моста. И как раз вовремя — мост обваливается и утягивает за собой оставшихся людей. Но вскоре при загадочных обстоятельствах выжившие начинают погибать один за другим. parsed
Title: Мечтатели, Year: 2003, Country: Великобритания, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Бернардо Бертолуччи, Rating: 7.4, Votes: 127234, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/8043/
Description: Париж, 1968 год. Демонстрации студентов, баррикады на улицах, в воздухе пахнет революцией, но у трех молодых людей — своя реальность, свой мир — мир кино. Дни и ночи напролет они смотрят фильмы и не выходят из дома. Кино стало их жизнью. Сначала это просто увлечение, потом — сложная паутина психологических и сексуальных отношений. Между тем, беспорядки на улицах Парижа достигают кульминации. parsed
Title: Луна 2112, Year: 2009, Country: Великобритания, Genres: фантастика, драма
слова, Director: Дункан Джонс, Rating: 7.6, Votes: 184558, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/406671/
Description: Контракт Сэма подходит к концу: он провел три года на Луне, следя за автоматизированной станцией по добыче редкого газа. Три долгих года в полном одиночестве, если не считать говорящего робота ГЕРТИ, могут изменить любого. За две недели до возвращения на Землю Сэм встречает сменщика. parsed
Title: Волшебник Изумрудного города. Дорога из жёлтого кирпича, Year: 2024, Country: Россия, Genres: фэнтези, приключения, семейный, Director: Игорь Волошин, Rating: 7.1, Votes: 335009, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5047471/
Description: В далёком городе живёт девочка Элли. Однажды злая колдунья Гингема наколдовала ураган, который унёс Элли и ее собачку Тотошку в страну Жевунов. Чтобы вернуться домой, Элли вместе с новыми друзьями — Страшилой, Железным Дровосеком и Трусливым Львом — отправится по желтой кирпичной дороге в Изумрудный город на поиски Волшебника, который исполнит их заветные желания. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7605769/
Title: Два прокурора, Year: 2025, Country: Франция, Genres: драма, история
слова, Director: Сергей Лозница, Rating: -1.0, Votes: 2, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7605769/
Description: No description available parsed
Title: Бордерлендс, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия
слова, Director: Элай Рот, Rating: 6.5, Votes: 208782, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/968031/
Description: Вселенски известная охотница за головами Лилит получает задание отправиться на планету Пандора, где прошло её трудное детство, и вызволить из заточения похищенную бандитами дочку межгалактического бизнесмена Атласа. На месте выясняется, что девочку никто против воли не удерживает, и она весело проводит время в сомнительной компании, а также все считают её Избранной, способной открыть некое легендарное Хранилище. parsed
Title: Чёрный ястреб, Year: 2001, Country: США, Genres: военный, боевик, история, драма
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 7.8, Votes: 155968, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/612/
Description: Сомали, 1993 год. Страна вымирает от голода, число жертв превысило триста тысяч человек. Миротворческие силы ООН пытаются восстановить порядок и организовать поставки продовольствия. В помощь им Вашингтон выслал полтысячи человек из элитных подразделений американской армии. parsed
Title: Цельнометаллическая оболочка, Year: 1987, Country: Великобритания, Genres: драма, военный
слова, Director: Стэнли Кубрик, Rating: 8.0, Votes: 197026, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/418/
Description: Американская база подготовки новобранцев корпуса морской пехоты. Жесточайшая, бесчеловечная система призвана превратить домашних мальчишек в натренированных хладнокровных убийц. Их готовят к войне во Вьетнаме, где им придется часто задавать себе вопрос «Разве война - это не ад?», а иначе просто невозможно убивать каждый день, не понимая, для чего это? parsed
Title: Плохая девочка, Year: 2024, Country: Нидерланды, Genres: триллер, драма
слова, Director: Халина Рейн, Rating: 5.9, Votes: 89947, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5449125/
Description: Немолодая бизнесвумен Роми управляет технологической компанией и всего добилась в жизни сама. У неё двое детей и любящий муж, но женщине не хватает остроты в отношениях. Однажды её внимание привлекает молодой самоуверенный стажёр, который сходу определяет тайные желания Роми и втягивает её в игру подчинения. parsed
Title: Приключения Паддингтона 3, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: комедия, приключения, семейный
слова, Director: Дагал Уилсон, Rating: 8.0, Votes: 158777, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/988749/
Description: Паддингтон, ставший полноправным членом семьи Браунов и гражданином Великобритании, отправляется в гости к тетушке Люси на свою далекую родину — в Перу. parsed
Title: Дангал, Year: 2016, Country: Индия, Genres: драма, биография, спорт
слова, Director: Нитеш Тивари, Rating: 8.7, Votes: 148961, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/970882/
Description: Когда-то Махавир Сингх Пхогат был чемпионом Индии по борьбе. По причине бедности он был вынужден бросить спорт, но поклялся воспитать сына, который станет в будущем олимпийским чемпионом. Но вот досада — у них с женой родились четыре дочки. Отец сначала отчаялся, но потом, увидев, что подросшие девчонки поколачивают одноклассников, решил всё же сделать из них спортсменок. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5890234/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5890234/
Title: Счастливчик Гилмор 2, Year: 2025, Country: США, Genres: комедия, спорт
слова, Director: Кайл Ньюачек, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5890234/
Description: No description available parsed
Title: Эквилибриум, Year: 2002, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, драма
слова, Director: Курт Уиммер, Rating: 7.9, Votes: 342648, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/309/
Description: В будущем люди лишены возможности выражать эмоции. Это цена, которую человечество платит за устранение из своей жизни войны. Теперь книги, искусство и музыка находятся вне закона, а любое чувство — преступление, наказуемое смертью. parsed
Title: Трасса 60, Year: 2001, Country: Канада, Genres: фэнтези, драма, комедия, приключения, фантастика
слова, Director: Боб Гейл, Rating: 8.1, Votes: 469242, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3563/
Description: Нил Оливер, на первый взгляд, вполне доволен своей жизнью: у него обеспеченные родители, милая девушка, а впереди — обучение на юриста в престижном университете. Однако будущее Нила определяет отец, не особо интересуясь мнением сына. Парень же мечтает стать художником, но отказать родителю не решается. С недавних пор ему стала сниться девушка, которую он никак не может выбросить из головы. Однажды загадочный мужчина Рэй предлагает ему доставить посылку и совершить поездку по автостраде 60, которой нет ни на одной карте США. В пути он встречает чудаковатого О. В. Гранта, вместе с которым отправляется навстречу приключениям, пытаясь разыскать незнакомку из своих снов. parsed
Title: Три богатыря и Конь на троне, Year: 2021, Country: Россия, Genres: мультфильм, комедия, приключения, семейный, Director: Дарина Шмидт, Rating: 7.5, Votes: 679371, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4419497/
Description: Как всегда, конь Юлий вляпался в историю. А заодно и Князю удружил — они случайно поменялись телами, конечно, не без помощи старой знакомой — Бабы Яги и небольшого колдовства. Теперь Юлий заседает во дворце и благоустраивает Киев, а Князь пашет поле. Вот такие игры престолов. Но долго так продолжаться не может, отечество в опасности! И как всегда, за дело берутся три богатыря. parsed
Title: Чёрная Вдова, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Кейт Шортланд, Rating: 6.3, Votes: 368011, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/823956/
Description: Наташе Романофф предстоит лицом к лицу встретиться со своим прошлым. Чёрной Вдове придется вспомнить о том, что было в её жизни задолго до присоединения к команде Мстителей, и узнать об опасном заговоре, в который оказываются втянуты её старые знакомые — Елена, Алексей (известный как Красный Страж) и Мелина. parsed
Title: Достать ножи, Year: 2019, Country: США, Genres: детектив, комедия, драма, криминал
слова, Director: Райан Джонсон, Rating: 8.2, Votes: 1296440, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1188529/
Description: На следующее утро после празднования 85-летия известного автора криминальных романов Харлана Тромби виновника торжества находят мёртвым. Налицо — явное самоубийство, но полиция по протоколу опрашивает всех присутствующих в особняке членов семьи, хотя, в этом деле больше заинтересован частный детектив Бенуа Блан. Тем же утром он получил конверт с наличными от неизвестного и заказ на расследование смерти Харлана. Не нужно быть опытным следователем, чтобы понять, что все приукрашивают свои отношения с почившим главой семейства, но Блану достаётся настоящий подарок — медсестра покойного, которая физически не выносит ложь. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6216872/
Title: Кровавый урожай, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Илай Крэйг, Rating: -1.0, Votes: 6202918, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6216872/
Description: Юная Куинн вместе с отцом перебирается в провинциальный городок, чтобы начать жизнь с чистого листа. Но здесь они сталкиваются со зловещей тайной, окруженной ореолом жутких смертей и исчезновений. Вскоре ужасающий клоун Френдо — некогда невинный талисман городка — начинает убивать одноклассников Куинн. parsed
Title: Эбигейл, Year: 2024, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Мэттью Беттинелли, Rating: 6.3, Votes: 33119, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5437600/
Description: Банда наёмников по наводке похищает 12-летнюю балерину, дочь некоего богатого человека. Засев в уединённом особняке, они в течение 24 часов собираются ожидать выкуп, когда вдруг кто-то начинает сокращать их количество. parsed
Title: Криминальный город, Year: 2017, Country: Корея Южная, Genres: криминал, боевик, триллер, детектив
слова, Director: Кан Юн-сон, Rating: 7.3, Votes: 150339, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1045942/
Description: В 2004 году в китайском квартале Сеула, печально известном высоким уровнем преступности, объявляются три особо борзых мигранта-коллектора и вместо того, чтобы по старинке изымать деньги у должников, сразу убивают главу одной из преступных группировок. Свято место пусто не бывает, и вот уже предводитель троицы Цзян Чэнь руководит этой бандой и пытается отжать бизнес у конкурентов. Местный начальник следственно-оперативной группы Ма Сок-то привык поддерживать худой мир на подконтрольной территории, но Цзян Чэнь мирно жить не хочет. parsed
Title: Мистер К, Year: 2024, Country: Нидерланды, Genres: драма, детектив
слова, Director: Таллула Хазекамп Шваб, Rating: 6.1, Votes: 819, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4481002/
Description: Странствующий фокусник мистер К. останавливается на ночлег в гостинице. На первый взгляд пустующая, она заполнена эксцентричными постояльцами и персоналом. После тревожной ночи мистер К. пытается покинуть отель, но понимает, что не может найти из него выход. Все попытки выбраться лишь усугубляют его положение, пока не приводят к встрече с таинственным Оракулом. parsed
Title: Великая красота, Year: 2013, Country: Италия, Genres: драма, комедия
слова, Director: Паоло Соррентино, Rating: 7.8, Votes: 77880, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/677566/
Description: Аристократки, нувориши, политики, преступники высокого полёта, журналисты, актёры, декаденствующие отпрыски благородных семейств, священники, художники, подлинные или мнимые интеллектуалы… Всех их поглощает современный Вавилон, пока они ткут канву непрочных взаимоотношений, предаваясь суетной жизни на фоне старинных дворцов, огромных вилл и великолепных террас. Все они здесь, и никто не предстаёт в выгодном свете. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/570402/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/570402/
Title: Аватар: Огонь и пепел, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, триллер, приключения
слова, Director: Джеймс Кэмерон, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/570402/
Description: Джейк Салли и Нейтири отправляются на другие планеты системы Альфа-Центавра. parsed
Title: Стажёр, Year: 2015, Country: США, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Нэнси Майерс, Rating: 7.6, Votes: 402864, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/677893/
Description: 70-летний вдовец Бен Уитакер обнаруживает, что выход на пенсию — еще не конец. Пользуясь случаем, он становится старшим стажером в интернет-магазине модной одежды под руководством Джулс Остин. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5437094/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5437094/
Title: Битва за битвой, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, криминал
слова, Director: Пол Томас Андерсон, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5437094/
Description: No description available parsed
Title: Агенты А.Н.К.Л., Year: 2015, Country: Великобритания, Genres: боевик, комедия, приключения
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.6, Votes: 268027, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/518042/
Description: Наполеон Соло — агент ЦРУ, на счету которого огромное количество успешно проведенных операций. Он считается одним из лучших секретных агентов во всем мире, и с ним может сравниться только один человек — самый молодой и перспективный агент КГБ Илья Курякин. Их противостояние переросло в настоящую войну, в которой никто не собирается уступать. Однако обстоятельства складываются так, что непримиримые враги вынуждены стать напарниками. Это происходит после того, как спецслужбы двух стран обнаруживают международную преступную организацию, которой удалось создать ядерную бомбу... parsed
Title: Стражи Галактики, Year: 2014, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения, комедия
слова, Director: Джеймс Ганн, Rating: 7.9, Votes: 770199, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/689066/
Description: Отважному путешественнику Питеру Квиллу попадает в руки таинственный артефакт, принадлежащий могущественному и безжалостному злодею Ронану, строящему коварные планы по захвату Вселенной. Питер оказывается в центре межгалактической охоты, где жертва — он сам. parsed
Title: Враг, Year: 2013, Country: Канада, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 6.6, Votes: 121069, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/673910/
Description: Взяв по совету коллеги фильм в прокате, преподаватель истории по имени Адам Белл с удивлением замечает в эпизодической роли актёра, который похож на него как две капли воды. Желание найти своего двойника превращается для парня в навязчивую идею, что становится причиной странных событий, постепенно погружающих его в пучину безумия. parsed
Title: Плохой парень и я, Year: 2024, Country: США, Genres: мелодрама
слова, Director: Джастин Ву, Rating: 6.7, Votes: 7991, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6081178/
Description: Даллас 19, и она занимается танцами. У девушки неплохо получается, но она слишком закрепощена. Чтобы преодолеть себя, Даллас начинает встречаться с самым плохим парнем в школе. У него есть тату, хищный байк и куча фанаток, но Даллас чувствует, что за внешней невозмутимостью скрывается чуткое и ранимое сердце. parsed
Title: Выживший, Year: 2015, Country: США, Genres: приключения, вестерн, боевик, драма, биография
слова, Director: Алехандро Гонсалес Иньярриту, Rating: 7.8, Votes: 455081, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/522941/
Description: Охотник Хью Гласс серьезно ранен на неизведанных просторах американского Дикого Запада. Товарищ Хью по отряду покорителей новых земель Джон Фицжеральд предательски оставляет его умирать в одиночестве. Теперь у Гласса осталось только одно оружие – его сила воли. Он готов бросить вызов первобытной природе, суровой зиме и враждебным племенам индейцев, только чтобы выжить и отомстить Фицжеральду. parsed
Title: Темный рыцарь, Year: 2008, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, криминал, драма
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 8.5, Votes: 761718, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/111543/
Description: Бэтмен поднимает ставки в войне с криминалом. С помощью лейтенанта Джима Гордона и прокурора Харви Дента он намерен очистить улицы Готэма от преступности. Сотрудничество оказывается эффективным, но скоро они обнаружат себя посреди хаоса, развязанного восходящим криминальным гением, известным напуганным горожанам под именем Джокер. parsed
Title: Жизнь короля, Year: 2013, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Джейк Голдбергер, Rating: 7.9, Votes: 143520, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/738097/
Description: Юджин Браун только что вышел из тюрьмы, где отсидел 17 лет за вооружённое ограбление. Теперь у него мало друзей, совсем нет денег, и ему пришлось работать уборщиком в школе, в которой ученики - «просто наказание». Однажды директор попросила его подежурить в группе продлённого дня. Желая чем-нибудь занять ребят, Юджин начинает учить их игре в шахматы. Криминальная сторона жизни напоминает Юджину о себе, но он помнит, что в жизни, как и в шахматах, нужно думать, прежде чем делать ход. parsed
Title: Под покровом ночи, Year: 2016, Country: США, Genres: триллер, драма
слова, Director: Том Форд, Rating: 7.3, Votes: 195969, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/909898/
Description: У Сьюзен роскошная жизнь в Лос-Анджелесе, прекрасный муж и собственная галерея. Но однажды она получает неожиданную посылку от бывшего супруга — он хотел бы встретиться, но сначала просит прочитать его новый роман. Сьюзен не подозревает, что как только она откроет рукопись, она вернется в прошлое, которое считала надежно укрытым под покровом ночи. parsed
Title: Конец славы, Year: 2023, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Марюс Вайсберг, Rating: 6.8, Votes: 211569, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5089024/
Description: Востребованный и избалованный актер Слава в один момент теряет все — контракты, популярность, хорошие отношения с семьей. Однако главный герой не сдается и вместе со своим агентом придумывает опасную авантюру — похоронить себя заживо, чтобы воскресить карьеру и начать с чистого листа. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7231513/
Title: Мальчик-дельфин 2, Year: 2025, Country: Россия, Genres: мультфильм, Director: Яна Кузьмина, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7231513/
Description: Героические подвиги мальчика-дельфина сделали его легендой среди морских обитателей и жителей острова, но, несмотря на свою славу, он чувствует себя одиноким, ведь все вокруг ждут от него лишь новых свершений, а настоящих друзей у него почти нет. К тому же, он до сих пор не знает историю своего происхождения, даже настоящее имя — загадка для мальчика. Внезапное появление в море огромных китов и злобных крабов вселяет страх в сердца островитян и морских обитателей. Судьба бросает мальчику-дельфину новый вызов, но вместе с ним дарит надежду. parsed
Title: Сталкер, Year: 1979, Country: СССР, Genres: фантастика, драма, детектив, приключения
слова, Director: Андрей Тарковский, Rating: 8.1, Votes: 189639, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/43970/
Description: В некой запретной Зоне, по слухам, существует комната, где исполняются самые заветные желания. К этой комнате отправляются модный Писатель и авторитетный Профессор — каждый по своим причинам, о которых предпочитают не говорить. А ведет их туда Сталкер — проводник по Зоне — то ли юродивый, то ли апостол новой веры. parsed
Title: Миссия невыполнима: Смертельная расплата, Year: 2023, Country: США, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Кристофер Маккуорри, Rating: 7.2, Votes: 51045, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1229684/
Description: Итан Хант и его команда противостоят системе искусственного интеллекта Entity, которая вышла из под контроля и стала угрозой человечества. parsed
Title: Расплата, Year: 2016, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, криминал
слова, Director: Гэвин О’Коннор, Rating: 7.4, Votes: 214607, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/662359/
Description: Лента расскажет историю математического гения Кристиана Вульфа, который подрабатывает аудитором для самых опасных преступных организаций. Когда ему на хвост садится отдел по борьбе с преступностью Министерства финансов во главе с Рэем Кингом, Кристиан решает найти себе законопослушного клиента и проводит аудит в компании по производству новейшей робототехники, где сотрудница финансового отдела обнаружила «нестыковочку» в миллионы долларов. Но стоит Кристиану взяться за счета и выйти на след, как в деле начинают появляться жертвы. parsed
Title: Дивергент, Year: 2014, Country: США, Genres: фантастика, детектив, боевик, мелодрама
слова, Director: Нил Бёргер, Rating: 6.8, Votes: 537703, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/582101/
Description: В антиутопическом Чикаго будущего общество разделено на пять фракций: «Эрудиция», «Дружелюбие», «Искренность», «Отречение» и «Бесстрашие». Каждый житель, достигший 16 лет, должен пройти тест, чтобы определить, к какой фракции он принадлежит. parsed
Title: Титаник, Year: 1997, Country: США, Genres: мелодрама, история, триллер, драма
слова, Director: Джеймс Кэмерон, Rating: 8.4, Votes: 907383, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2213/
Description: Апрель 1912 года. В первом и последнем плавании шикарного «Титаника» встречаются двое. Пассажир нижней палубы Джек выиграл билет в карты, а богатая наследница Роза отправляется в Америку, чтобы выйти замуж по расчёту. Чувства молодых людей только успевают расцвести, и даже не классовые различия создадут испытания влюблённым, а айсберг, вставший на пути считавшегося непотопляемым лайнера. parsed
Title: Деньги на двоих, Year: 2005, Country: США, Genres: драма, криминал, спорт
слова, Director: Ди Джей Карузо, Rating: 7.2, Votes: 64846, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81491/
Description: Форвард успешной футбольной команды Брэндон, получив травму и навсегда распрощавшись со спортивной карьерой, вынужден искать иные способы заработка. Тут-то он и вспоминает знаменитого букмекера Уолтера, некогда предлагавшего Брэндону выгодные аферы, на которые звезда футбола всегда отвечал гордым отказом. parsed
Title: Запах женщины, Year: 1992, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Мартин Брест, Rating: 8.4, Votes: 317431, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4871/
Description: Наступил День благодарения, и отставной полковник разведки Фрэнк Слэйд решает справить праздник, побаловав себя поездкой в Нью-Йорк. Фрэнк хочет обставить свой последний «коронный выход» по высшему разряду: изысканный отель, шикарный лимузин, дорогая выпивка и женщины потрясающей красоты. parsed
Title: Партенопа, Year: 2024, Country: Италия, Genres: фэнтези, драма
слова, Director: Паоло Соррентино, Rating: 6.8, Votes: 66248, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5504261/
Description: 1950 год. В дом богатой неаполитанской семьи прямиком из Версаля доставили шикарную карету-кровать для младенца, который вот-вот родится прямо в водах Тирренского моря. На свет появилась девочка, и ее назвали Партенопой в честь древнегреческой нимфы, чьим именем когда-то нарекли Неаполь. Идеальная во всем девушка жила на полную катушку: меняла любовников и увлечения, пробовала начать карьеру актрисы, училась на антрополога и танцевала до утра. Блестящую жизнь любимицы судьбы омрачило лишь одно событие — суицид брата Рафаэля, затухшего в лучах яркой Партенопы. parsed
Title: Пиджак, Year: 2004, Country: США, Genres: триллер, фантастика, детектив, драма
слова, Director: Джон Мэйбери, Rating: 7.8, Votes: 317771, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/47382/
Description: Ветеран войны в Персидском заливе Джек Старкс поправляется после ранения в голову. Он возвращается в родной штат Вермонт, но ранение дает о себе знать приступами амнезии. Когда Старкса обвиняют в убийстве полицейского, его направляют на психиатрическую экспертизу. parsed
Title: Пять легких пьес, Year: 1970, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Боб Рейфелсон, Rating: 7.4, Votes: 4614, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4218/
Description: Нефтяник Роберт Дюпи живет в одном из городков Техаса. Его спутница жизни работает официанткой в местной забегаловке. Никто не знает, что когда-то Роберт был талантливым пианистом, но поставил крест на карьере музыканта, бросил родственников и уехал в Техас. Но однажды ему приходит сообщение, что его отец при смерти. parsed
Title: Планета Ка-Пэкс, Year: 2001, Country: Германия, Genres: фантастика, драма, детектив
слова, Director: Иэн Софтли, Rating: 8.1, Votes: 329272, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/723/
Description: В Манхэттенский психиатрический институт привозят странного человека в черных очках. Он зовет себя Протом и утверждает, что его родина — далекая планета Ка-Пэкс, откуда он мгновенно перенесся на Землю в луче света. Несмотря на все усилия, опытному доктору Пауэллу не удается разгадать загадку таинственного пациента, который охотно и весьма убедительно доказывает всем свое внеземное происхождение и заранее назначает дату своего возвращения на Ка-Пэкс. parsed
Title: Обезьяна, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы, комедия
слова, Director: Осгуд Перкинс, Rating: 6.0, Votes: 68483, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5429990/
Description: Ещё ребёнком Хэл вместе с братом-близнецом Биллом нашёл среди вещей бросившего их отца заводную обезьяну с барабаном. Выяснилось, что если повернуть ключ, то кто-нибудь из их окружения умрёт — так мальчики лишились матери и решили понадёжнее спрятать адскую игрушку. Несколько лет спустя, уже пережив развод, Хэл живёт в постоянном страхе за жизнь близких и не общается с братом. Когда он с сыном-подростком отправляется в недельное путешествие, вокруг снова начинают происходить ужасающие смерти. parsed
Title: Предложение, Year: 2009, Country: США, Genres: мелодрама, комедия, драма
слова, Director: Энн Флетчер, Rating: 7.7, Votes: 521273, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/321842/
Description: Главная героиня фильма – ответственная начальница, которой грозит высылка в Канаду. Ради того, чтобы избежать ссылки в край озер, героиня готова на все – даже фиктивно выскочить замуж за своего молодого ассистента... parsed
Title: Западня, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер
слова, Director: Дэвид Яровески, Rating: 6.0, Votes: 10725, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6961280/
Description: Этот вечер для Эдди сразу не задался: он решил угнать не ту машину. И владелец роскошного автомобиля Уильям взял закон в свои руки. Теперь Эдди в плену очень опасного человека и, если он не придумает, как ослабить мертвую хватку самопровозглашенного линчевателя, жить ему останется совсем недолго. Начинается жестокая игра в кошки-мышки, кульминация которой произойдет в самом центре Лос-Анджелеса. parsed
Title: Миссия невыполнима: Финальная расплата, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Кристофер Маккуорри, Rating: 7.3, Votes: 1888, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1229683/
Description: Итан Хант пытается разыскать инновационный искусственный интеллект, угрожающий существованию всего мира. parsed
Title: Чёрные священники, Year: 2015, Country: Корея Южная, Genres: ужасы
слова, Director: Чан Джэ-хён, Rating: 6.4, Votes: 1622, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/943897/
Description: Святой отец Ким ищет помощника для проведения обряда изгнания демона, вселившегося в тело школьницы. Выбор падает на диакона Чхве. Однако ему не даёт покоя то, что много лет назад случилось с его сестрой. Второй экзорцист обязан посмотреть в лицо своим страхам, чтобы помочь священнику спасти одержимую, и самому не попасться на удочку демона. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5445184/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5445184/
Title: Пять ночей с Фредди 2, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Эмма Тамми, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5445184/
Description: No description available parsed
Title: Группа крови, Year: 2025, Country: Россия, Genres: военный, драма, Director: Максим Бриус, Rating: 7.6, Votes: 7639, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5364887/
Description: Ноябрь 1943 года. Фашисты привозят новую партию советских детей-сирот в Вырицу, где в бывшем пионерлагере развернут так называемый «детский приют». Условия здесь невыносимые: холод, голод, принудительный труд, карцер за неповиновение, за попытку побега — расстрел. Но самое страшное: детей здесь используют как доноров крови для раненых немцев. Несмотря на весь ужас и немыслимость происходящего, сплотившись, юные герои находят в себе силы и смелость сопротивляться и решаются на побег. parsed
Title: Дело храбрых, Year: 2017, Country: США, Genres: драма, триллер, биография, история
слова, Director: Джозеф Косински, Rating: 8.3, Votes: 432920, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/965754/
Description: История о команде пожарных под названием Granite Mountain Hotshots, столкнувшихся в Аризоне с одним из самых смертоносных пожаров в истории. parsed
Title: Холоп, Year: 2019, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, Director: Клим Шипенко, Rating: 7.2, Votes: 1107250, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1183582/
Description: 27-летний московский мажор Григорий ошалел от безнаказанности. Богатый папа стабильно его отмазывает, да так, что уже обновил автопарк и оборудование отделению полиции, где служит начальником его друг. После очередной выходки терпение отца иссякает, и он обращается к психологу, практикующему шоковые методы воздействия на пациентов. parsed
Title: Малышка на миллион, Year: 2004, Country: США, Genres: драма, спорт
слова, Director: Клинт Иствуд, Rating: 8.1, Votes: 396578, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81297/
Description: Тренеру по боксу Фрэнку Данну так и не удалось воспитать чемпиона. Он владеет спортивным залом в Лос-Анджелесе, где всё ещё проводит тренировки. Дочь не отвечает на его письма, а его лучший боец подписал контракт с другим менеджером. Неожиданно в жизни Фрэнка появляется Мэгги Фицжеральд, 31-летняя официантка, мечтающая стать боксером. Фрэнк не желает тренировать женщину, но упорство Мэгги заставляет его передумать. Впереди - их главное сражение, требующее собрать в кулак всю волю и мужество. parsed
Title: Голодные игры, Year: 2012, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, приключения
слова, Director: Гэри Росс, Rating: 7.3, Votes: 503558, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/468581/
Description: Будущее. Деспотичное государство ежегодно устраивает показательные игры на выживание, за которыми в прямом эфире следит весь мир. В этот раз участвовать будут юная Китнисс и тайно влюбленный в нее Пит. Они знакомы с детства, но теперь должны стать врагами. Ведь по нерушимому закону Голодных игр победить может только один из 24 участников. Судьям не важно, кто выиграет, главное — зрелище. И на этот раз зрелище будет незабываемым. parsed
Title: Дыхание шторма, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер, драма
слова, Director: Алекс Паркинсон, Rating: 6.3, Votes: 8479, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5098663/
Description: Корабль с дайверами попадает в сильный шторм. В результате аварии обрывается страховочный трос и один из участников команды застревает на дне Северного моря. Запаса кислорода у него всего на 10 минут, а помощь может прийти не раньше, чем через полчаса. Экипаж принимает непростое решение рисковать кораблем и всей командой, чтобы вернуть друга живым домой, где его ждет невеста. parsed
Title: Байкеры, Year: 2023, Country: США, Genres: драма, криминал
слова, Director: Джефф Николс, Rating: 6.4, Votes: 16454, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5069437/
Description: 1960-е. Мотоклуб, в котором собираются местные аутсайдеры, постепенно превращается в сборище бандитов. parsed
Title: Мажор. Фильм, Year: 2021, Country: Россия, Genres: боевик, комедия, криминал, Director: Максим Полинский, Rating: 7.0, Votes: 521198, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1445143/
Description: Мажор виртуозно сбегает из тюрьмы и начинает новую жизнь. Игорь Соколовский вливается в светскую тусовку, где все сидят на новом синтетическом наркотике, и его снова окружает сладкая жизнь. Друзья, враги и ФСБ идут по следу Мажора, пытаясь понять, какую игру он затеял и на чьей он стороне. parsed
Title: Лицо со шрамом, Year: 1983, Country: США, Genres: драма, криминал, боевик
слова, Director: Брайан Де Пальма, Rating: 8.2, Votes: 272508, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4695/
Description: Весной 1980 года был открыт порт Мэйриэл Харбор, и тысячи кубинских беженцев ринулись в Соединенные Штаты на поиски Американской Мечты. Один из них нашел ее на залитых солнцем улицах Майами. Богатство, власть и страсть превзошли даже самые невероятные его мечты. Его звали Тони Монтана. Мир запомнил его под другим именем — Лицо со шрамом. parsed
Title: Девушка в подвале, Year: 2021, Country: США, Genres: триллер, криминал
слова, Director: Элизабет Рём, Rating: 6.3, Votes: 53909, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1435749/
Description: Сара с нетерпением ждет совершеннолетия, чтобы съехать от отца-тирана. Однако не успевает она задуть праздничные свечи, как папаша хватает её и запирает в подвале. parsed
Title: О чём говорят мужчины, Year: 2010, Country: Россия, Genres: комедия
слова, Director: Дмитрий Дьяченко, Rating: 7.8, Votes: 439866, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/468102/
Description: О чем говорят мужчины? Конечно, о женщинах. Нет, еще о работе, о деньгах, о машинах, о футболе,… но в основном, все-таки, о женщинах. А уж если у них впереди два дня, которые они, вырвавшись из офисов и семей, уехав от всех забот и обязательств, проведут в дороге – два дня, насыщенные событиями и приключениями – то можете быть уверены, что за это время они успеют обсудить немало тем… parsed
Title: Останься, Year: 2005, Country: США, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Марк Форстер, Rating: 7.2, Votes: 68413, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/61293/
Description: Находящийся на грани помешательства студент Генри Летэм говорит психиатру Сэму Фостеру, что покончит с собой в субботу в полночь. Сэм решает сделать все от него зависящее, чтобы избавить парня от навязчивой идеи. Он отправляется вместе с ним в путешествие по городу, в ходе которого и сам постепенно начинает погружаться в кошмарные иллюзии пациента, вместе с ним балансируя на тонкой грани между жизнью и смертью. parsed
Title: Кокаин, Year: 2001, Country: США, Genres: криминал, биография, драма
слова, Director: Тед Демме, Rating: 8.0, Votes: 167015, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/616/
Description: Джордж Джанг, обыкновенный парень из пригорода, решил осуществить американскую мечту своим способом — стать первым американцем, импортирующим кокаин в больших объемах. Он создал рынок сбыта, подсадив на кокаин самых знаменитых людей Америки. parsed
Title: Как заработать на убийстве, Year: 2024, Country: Франция, Genres: триллер, комедия, криминал
слова, Director: Франк Дюбоск, Rating: 6.4, Votes: 432, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6785919/
Description: Жизнь супругов Мишеля и Кати давно превратилась в рутину: финансовые трудности и семейный быт убили всякое желание общаться друг с другом. Один из таких заурядных дней неожиданно превращается в цепь сумасшедших событий, когда Мишель становится виновником аварии на лесной дороге. Два трупа, обмазанные медом, огромный медведь и сумка с двумя миллионами евро могут вызвать острое желание снова поговорить с женой. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5265603/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5265603/
Title: Зверополис 2, Year: 2025, Country: США, Genres: мультфильм, боевик, комедия, криминал, детектив, приключения, семейный
слова, Director: Джаред Буш, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5265603/
Description: No description available parsed
Title: Терминатор, Year: 1984, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер
слова, Director: Джеймс Кэмерон, Rating: 8.0, Votes: 356460, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/507/
Description: История противостояния солдата Кайла Риза и киборга-терминатора, прибывших в 1984 год из пост-апокалиптического будущего, где миром правят машины-убийцы, а человечество находится на грани вымирания. parsed
Title: Властелин колец: Возвращение короля, Year: 2003, Country: Новая Зеландия, Genres: фэнтези, приключения, драма, боевик
слова, Director: Питер Джексон, Rating: 8.7, Votes: 624290, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3498/
Description: Повелитель сил тьмы Саурон направляет свою бесчисленную армию под стены Минас-Тирита, крепости Последней Надежды. Он предвкушает близкую победу, но именно это мешает ему заметить две крохотные фигурки — хоббитов, приближающихся к Роковой Горе, где им предстоит уничтожить Кольцо Всевластья. parsed
Title: Пальма 2, Year: 2024, Country: Россия, Genres: драма, семейный, Director: Владимир Кондауров, Rating: 8.1, Votes: 134609, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4666604/
Description: Оставив большую авиацию, летчик Вячеслав Лазарев с семьей перебирается в глубинку, где продолжает летать, но теперь на маленьком винтовом АН-2. И жизнь Лазаревых идет своим чередом, пока однажды в нее не врывается маленький медвежонок, которому Коля, сын летчика, дает кличку Мансур. Когда косолапого похищают местные браконьеры, ему на помощь приходит верная овчарка Пальма. Двум животным нужно найти дорогу домой через лес, полный диких зверей, охотников и прочих опасностей. А Лазаревым, отправившимися на поиски своих четвероногих друзей, предстоит вспомнить, что значит быть настоящей семьей. parsed
Title: Муфаса: Король Лев, Year: 2024, Country: США, Genres: мультфильм, мюзикл, фэнтези, драма, приключения, семейный
слова, Director: Барри Дженкинс, Rating: 7.6, Votes: 47883, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1431102/
Description: Осиротевший Муфаса знакомится с наследником королевских кровей по имени Така. Вместе они отправляются в судьбоносное опасное путешествие, которое проверит их дружбу на прочность. parsed
Title: Война, Year: 2002, Country: Россия, Genres: боевик, военный, история, драма
слова, Director: Алексей Балабанов, Rating: 8.1, Votes: 238859, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/41431/
Description: Аслан Гугаев, командир отряда чеченских боевиков, отпускает троих пленников: двух русских солдат, сержанта Ивана Ермакова и рядового Кулика — потому что они не контрактники, а призывники, и англичанина Джона Бойла — потому что он должен собрать два миллиона фунтов стерлингов и привезти деньги Гугаеву в качестве выкупа за свою невесту Маргарет. Маргарет остается у Аслана. Так же, как и капитан российской армии Медведев... parsed
Title: Знакомство родителей, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, Director: Иван Капитонов, Rating: 7.4, Votes: 288397, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5333364/
Description: Перспективный сообразительный парень Федор, который вырос в детдоме и всего добился сам, влюбляется в девушку из богатой семьи. Однако ее родственники не в восторге от избранника из-за социального статуса и сомнительной родословной парня. Они заявляют, что дадут свое согласие только в том случае, если познакомятся с родителями жениха. Для Федора, который никогда не видел своих маму и папу, это условие кажется невыполнимым. Однако он готов на все ради любви. parsed
Title: Улыбка 2, Year: 2024, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Паркер Финн, Rating: 6.5, Votes: 33255, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5919174/
Description: Джоэл избавился от проклятья, передав его случайному свидетелю убийства двух наркоторговцев. Несколько дней спустя поп-звезда Скай, которая готовится к возвращению на сцену после годового перерыва, не в силах терпеть боль в спине отправляется к знакомому дилеру. Тот ведёт себя странно, сильно напуган и вдруг, дико улыбаясь, забивает себя до смерти блином от штанги. Теперь, в самое неподходящее время — перед большим турне, когда Скай нужно репетировать и посещать мероприятия, — девушку начинают сводить с ума галлюцинации и жуткие улыбки. parsed
Title: Последний самурай, Year: 2003, Country: США, Genres: боевик, драма
слова, Director: Эдвард Цвик, Rating: 8.1, Votes: 228374, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6764/
Description: Действие разворачивается в Японии 70-ых годов девятнадцатого века. Капитан Нейтон Альгрен, уважаемый американский военный офицер, нанят Императором Японии для обучения первой армии Страны Восходящего Солнца современному искусству ведения боевых действий. parsed
Title: El Camino: Во все тяжкие, Year: 2019, Country: США, Genres: драма, криминал
слова, Director: Винс Гиллиган, Rating: 7.2, Votes: 92986, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1209193/
Description: Джесси Пинкман сбежал от неонацистов. Не зная, куда ему податься, он скрывается от полиции, похитителей и прошлого. Теперь он должен понять, как ему жить дальше. parsed
Title: Битва за Севастополь, Year: 2015, Country: Россия, Genres: военный, биография, драма, история, боевик
слова, Director: Сергей Мокрицкий, Rating: 7.7, Votes: 306138, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/742026/
Description: Любовь под нескончаемым огнем противника, дружба с Элеонорой Рузвельт, выступление на конференции, повлиявшее на исход Второй мировой войны, желание жить и страх потерять любимого человека - справится ли со всем этим хрупкая женщина? parsed
Title: Дроп, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Кристофер Лэндон, Rating: 6.1, Votes: 6225, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6374012/
Description: Молодая вдова Вайолет отправляется на первое за долгое время свидание с мужчиной, с которым познакомилась через приложение для знакомств. Придя в ресторан первой, она начинает получать странные сообщения от неизвестного, который вскоре переходит к угрозам — обещает убить её маленького сына, если Вайолет не будет выполнять указания преступника. parsed
Title: Как взломать экзамен, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер
слова, Director: Дж.С. Ли, Rating: 7.5, Votes: 162963, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5095615/
Description: Частная школа в центре Лос-Анджелеса, куда каждое утро выстраивается караван представительских машин. Здесь учатся дети элиты: банкиров, политиков, кинозвезд. Bce их проблемы давно решены родителями. За исключением одной — надо сдать финальный экзамен. Для этого им нужен кто-то, кому повезло чуть меньше. Кто-то чертовски умный и готовый на все ради места под солнцем. Новая ученица из бедной семьи как раз из таких. Вот только у злого гения на заказчиков свои планы. parsed
Title: Худший человек на свете, Year: 2021, Country: Норвегия, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Йоаким Триер, Rating: 7.3, Votes: 32507, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4479538/
Description: Юная студентка Юлия из хорошей норвежской семьи начинает взрослую жизнь, думая, что станет врачом. Её главные черты — беспокойство и рефлексия. Ни одно событие и переживание Юлия не оставляет просто так, ставит под сомнение собственные и чужие ценности и живёт в постоянном внутреннем конфликте. После первых месяцев учёбы она решает, что психология ей куда ближе, чем медицина — а потом увлекается писательством, фотографией и книжным делом. Фильм разбит на 12 последовательных глав: Юлия меняет профессии и возлюбленных, переживает длительные отношения и лёгкие увлечения, приспосабливается к новым обстоятельствам и открывает разные стороны своей личности. parsed
Title: Пассажиры, Year: 2016, Country: США, Genres: фантастика, триллер, драма, мелодрама
слова, Director: Мортен Тильдум, Rating: 7.2, Votes: 463997, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/470689/
Description: Механик Джим Престон просыпается в капсуле гибернации космического корабля, который летит на Обитель, новую родину человечества. Его радостно приветствуют голограммы и роботы, но проблема в том, что из-за сбоя Джим проснулся один, а до пункта назначения лететь ещё 90 лет. Не имея возможности уснуть, он пытается развлекаться и напиваться, а через год решается на отчаянный поступок — разбудить ещё одного человека, писательницу Аврору. parsed
Title: Баллада Бастера Скраггса, Year: 2018, Country: США, Genres: вестерн, драма, комедия, мюзикл
слова, Director: Итан Коэн, Rating: 7.2, Votes: 87125, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1008879/
Description: События разворачиваются на Диком Западе в маленьких захолустных городках среди бескрайних американских прерий и высокогорных равнин. В этом суровом мире, где каждый сам за себя, царит один закон: выживает сильнейший. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5613726/
Title: Царь царей, Year: 2025, Country: Корея Южная, Genres: мультфильм, фэнтези
слова, Director: Чан Сон-хо, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5613726/
Description: Отец рассказывает сыну историю мира, и то, что начинается как сказка на ночь, становится повествованием, меняющим его жизнь. Благодаря своему воображению мальчик погружается в увлекательный мир чудес, который откроет для него непреходящую силу надежды и любви. parsed
Title: Москва слезам не верит, Year: 1979, Country: СССР, Genres: мелодрама, драма, комедия
слова, Director: Владимир Меньшов, Rating: 8.4, Votes: 818568, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/46708/
Description: Москва, 1950-е годы. Три молодые провинциалки приезжают в Москву в поисках того, что ищут люди во всех столицах мира — любви, счастья и достатка. Антонина выходит замуж, растит детей, любит мужа. Людмиле Москва представляется лотереей, в которой она должна выиграть свое особенное счастье. Катерина же отчаянно влюбляется, но избранник ее оставляет. Однако она не опускает руки, в одиночку растит дочь и к тому же успевает делать блестящую карьеру. В 40 лет судьба дарит ей неожиданную встречу. parsed
Title: Трое из Простоквашино, Year: 1978, Country: СССР, Genres: мультфильм, детский, короткометражка, Director: Владимир Попов, Rating: 8.8, Votes: 591948, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/42326/
Description: Жил-был мальчик по прозвищу Дядя Федор. Он очень любил животных, но его родители и слышать ничего не хотели о том, чтобы в их квартире завелся кто-то хвостатый и лохматый. И пришлось Дяде Федору со своими новыми приятелями - котом Матроскиным и верным песиком Шариком - отправиться в деревню Простоквашино. parsed
Title: Элизиум: Рай не на Земле, Year: 2013, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, драма
слова, Director: Нил Бломкамп, Rating: 6.6, Votes: 237734, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/487409/
Description: В 2154 году существует два класса людей: очень богатые, живущие на чистой, созданной руками человека, космической станции под названием Элизиум и остальные, живущие на перенаселённой разрушенной Земле. Безжалостный правительственный чиновник, амбициозная министр обороны Делакур, не остановится ни перед чем для применения анти-иммиграционных законов и сохранения роскошного образа жизни граждан Элизиума. Когда неудачника Макса загоняют в угол, он соглашается взять на себя сложную миссию, которая в случае успеха не только спасёт ему жизнь, но и может привести к равенству этих поляризованных миров. parsed
Title: Летят журавли, Year: 1957, Country: СССР, Genres: военный, мелодрама, история, драма
слова, Director: Михаил Калатозов, Rating: 8.4, Votes: 176436, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7724/
Description: Рассказ о людях, в чьи судьбы безжалостно вторглась война. Не все смогли с честью вынести это испытание. В центре киноповести - трагическая история двух влюбленных, которых разлучила война. parsed
Title: Леди Баг и Супер-Кот: Лондон. На краю времени, Year: 2024, Country: Франция, Genres: мультфильм, фэнтези, мелодрама, комедия, приключения, семейный, Director: Томас Астрюк, Rating: 8.4, Votes: 164631, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5457523/
Description: Маринетт сталкивается с новым противником, о способностях которого ей мало что известно. Её враг умеет путешествовать во времени и он стремится раскрыть личность Леди Баг. parsed
Title: Заводной апельсин, Year: 1971, Country: Великобритания, Genres: фантастика, криминал
слова, Director: Стэнли Кубрик, Rating: 7.9, Votes: 180630, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/391/
Description: Безжалостный лидер банды подростков, совершающей убийства и изнасилования, попадает в тюрьму и подвергается специальной обработке по подавлению подсознательного стремления к насилию. Но жизнь за воротами тюрьмы такова, что меры, принятые по «исправлению жестокости характера», не могут ничего изменить. parsed
Title: Ведьма, Year: 2015, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Роберт Эггерс, Rating: 6.6, Votes: 77779, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/865302/
Description: В 1630 году семья колонистов покидает плантацию, чтобы жить на уединенной ферме рядом с лесом в Новой Англии. Но вскоре младший ребёнок, ещё младенец, исчезает. parsed
Title: Гадкая сестра, Year: 2025, Country: Норвегия, Genres: драма, фэнтези, комедия
слова, Director: Эмили Блихфельдт, Rating: 7.1, Votes: 6532, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7229988/
Description: Женщина с двумя дочерьми выходит замуж за богатого, как она думала, вдовца, но после его внезапной смерти оказывается в ещё больших долгах. Её старшая дочь Эльвира, некрасивая сводная сестра прекрасной Агнес, мечтает выйти замуж за принца и готова на многое, чтобы стать красавицей и блистать на грядущем балу. Рассматривая это как выгодное вложение средств, мать отправляет Эльвиру на операцию по исправлению формы носа. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5264976/
Title: Последнее завтра, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер
слова, Director: Трей Эдвард Шульц, Rating: -1.0, Votes: 5205735, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5264976/
Description: Страдающий бессонницей музыкант встречает на концерте таинственную незнакомку. Это погружает его в опасный водоворот событий, стирающий грань между реальностью и ночным кошмаром. parsed
Title: Звёздные войны: Скайуокер. Восход, Year: 2019, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Джей Джей Абрамс, Rating: 6.1, Votes: 176170, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/718222/
Description: Фильм завершает невероятную историю семьи Скайуокеров, длящуюся уже более сорока лет, и обещает дать ответы на все загадки из предыдущих серий. Зрителя ожидают старые и новые герои, уникальные миры, увлекательные путешествия на край Галактики и грандиозный финал фантастической саги. parsed
Title: Новокаин, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, комедия, криминал
слова, Director: Дэн Берк, Rating: 6.4, Votes: 23479, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5496852/
Description: Сан-Диего. Нэйтан Кейн — скромный интроверт, который работает помощником менеджера в кредитно-трастовой компании. А ещё у парня редкое заболевание — врождённая нечувствительность к боли с ангидрозом. Накануне Рождества в контору врываются трое грабителей в костюмах Санта-Клаусов, забирают из сейфа большую сумму денег, убивают менеджера и прибывших на вызов полицейских и скрываются, захватив в заложники сотрудницу Шерри, с которой у Нэйтана начали завязываться романтические отношения. Узнав, что прибытие подкрепления задерживается, Кейн бросается в погоню за преступниками, чтобы спасти девушку своей мечты. parsed
Title: Терминал, Year: 2004, Country: США, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 8.1, Votes: 487479, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6877/
Description: Фильм рассказывает историю Виктора Наворски, отправившегося в Нью-Йорк из Восточной Европы. Пока Виктор летел в самолете, на его родине произошел государственный переворот. Оказавшись в международном аэропорту имени Джона Кеннеди с паспортом ниоткуда, он не имеет права въехать в Соединенные Штаты и должен коротать свои дни и ночи на скамейках у выхода 67, пока война в его родной стране не закончится. parsed
Title: Настоящая боль, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Джесси Айзенберг, Rating: 6.9, Votes: 25313, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5105866/
Description: Двоюродные братья Дэвид и Бенджи, которые не виделись какое-то время, отправляются в тур по Польше, чтобы почтить память любимой бабушки. Однако накопленные за долгие годы обиды и противоречия постепенно дают о себе знать. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/1174216/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/1174216/
Title: Хронология воды, Year: 2025, Country: США, Genres: драма, мелодрама, биография
слова, Director: Кристен Стюарт, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1174216/
Description: No description available parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6555640/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/6555640/
Title: Сентиментальная ценность, Year: 2025, Country: Норвегия, Genres: драма, комедия
слова, Director: Йоаким Триер, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6555640/
Description: История семьи, которая уже несколько поколений живет в одном доме в Осло. parsed
Title: Скрытые фигуры, Year: 2016, Country: США, Genres: драма, биография, история
слова, Director: Тед Мелфи, Rating: 8.0, Votes: 192129, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/966036/
Description: Команда афроамериканок проводит для НАСА ряд математических вычислений, необходимых для запуска первой космической миссии. parsed
Title: Дом, который построил Джек, Year: 2018, Country: Дания, Genres: триллер, драма, криминал, ужасы
слова, Director: Ларс фон Триер, Rating: 7.0, Votes: 285533, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/942396/
Description: Америка, 1970-е. За 12 лет блестящей «карьеры» серийному убийце Джеку встречаются назойливая попутчица, наивная подружка и другие очаровательные в своей глупости жертвы. История пяти убийств, к каждому из которых Джек относится как к настоящему произведению искусства. parsed
Title: Мастер и Маргарита, Year: 2023, Country: Россия, Genres: драма, фэнтези, мелодрама, Director: Михаил Локшин, Rating: 7.6, Votes: 447906, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1115471/
Description: Москва, 1930-е годы. Популярный драматург обвиняется в антисоветчине: спектакль по его пьесе отменяют, а самого его выгоняют из союза литераторов. В не самый лучший момент своей жизни он встречает глубоко несчастную в браке красавицу Маргариту и начинает новый роман, героями которого становятся люди из его окружения, в том числе — мистический персонаж Воланд, списанный со знакомого иностранца. parsed
Title: Мэр поневоле, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Радда Новикова, Rating: 6.9, Votes: 65123, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6332966/
Description: Мэр города Николай Николаевич представляет своего нового зама. Крупного специалиста, которого он переманил из столицы. В администрации никто и не догадывается, что еще неделю назад Катерина Петровна была текила-герл. После серьёзного разговора с местным авторитетом, мэр выпивает лишнего и впадает в кому. Теперь, Катрин — исполняющая обязанности мэра, так решил тот самый авторитет. parsed
Title: Министерство неджентльменских дел, Year: 2024, Country: США, Genres: боевик, комедия, военный, история
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.3, Votes: 725245, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4414587/
Description: 1942 год, Великобритания. Они — лучшие из лучших. Отпетые авантюристы и первоклассные спецы, привыкшие действовать в одиночку. Но когда на кону стоит судьба всего мира, им приходится объединиться в сверхсекретное боевое подразделение и отправиться на выполнение дерзкой миссии против нацистов. Теперь их дело — война, и вести они её будут совершенно не по-джентльменски. parsed
Title: Дневник памяти, Year: 2004, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Ник Кассаветис, Rating: 8.3, Votes: 431123, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3561/
Description: Это история отношений юноши и девушки из разных социальных слоев, живших в Южной Каролине. Ной и Элли провели вместе незабываемое лето, пока их не разделили вначале родители, а затем Вторая мировая война. parsed
Title: Убить Билла, Year: 2003, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 7.7, Votes: 332167, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2717/
Description: В беременную наёмную убийцу по кличке Чёрная Мамба во время бракосочетания стреляет человек по имени Билл. Но голова у женщины оказалась крепкой — пролежав четыре года в коме, бывшая невеста приходит в себя. Она горит желанием найти предателей. Теперь только безжалостная месть успокоит сердце Чёрной Мамбы, и она начинает по очереди убивать членов банды Билла, решив оставить главаря напоследок. parsed
Title: Благословите женщину, Year: 2003, Country: Россия, Genres: драма
слова, Director: Станислав Говорухин, Rating: 8.0, Votes: 97754, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/41239/
Description: Её звали Вера, а его – Александр Иванович Ларичев. Она - белокурая красавица, он – командир Красной Армии, орденоносец. Ей нет еще и восемнадцати, а ему уже за тридцать. Она пока не знает, что такое любовь, а он уже успел развестись. Четко и быстро, по-военному, Александр делает предложение Верочке. parsed
Title: Чужой: Ромул, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: ужасы, фантастика, боевик
слова, Director: Феде Альварес, Rating: 6.9, Votes: 105682, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4887347/
Description: Середина XXII века. На колонизированной планете Звезда Джексона никогда не восходит солнце, и почти всё население работает в шахтах. Девушка Рэйн с андроидом Энди, которого она называет братом, собиралась переехать на другую планету, но корпорация в одностороннем порядке продлила её контракт ещё на пять лет. Возможность сбежать появляется, когда компания друзей Рэйн решает проникнуть на пролетающий мимо заброшенный космический корабль с необходимым для длительного путешествия оборудованием. parsed
Title: Ходячий замок, Year: 2004, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фэнтези, мелодрама, приключения
слова, Director: Хаяо Миядзаки, Rating: 8.3, Votes: 509812, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/49684/
Description: Злая ведьма заточила 18-летнюю Софи в тело старухи. Девушка-бабушка бежит из города куда глаза глядят и встречает удивительный дом на ножках, где знакомится с могущественным волшебником Хаулом и демоном Кальцифером. Кальцифер должен служить Хаулу по договору, условия которого он не может разглашать. Девушка и демон решают помочь друг другу избавиться от злых чар. parsed
Title: Джанго освобожденный, Year: 2012, Country: США, Genres: вестерн, боевик, драма, комедия
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 8.2, Votes: 761445, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/586397/
Description: Шульц — эксцентричный охотник за головами, который выслеживает и отстреливает самых опасных преступников. Он освобождает раба по имени Джанго, поскольку тот может помочь ему в поисках трёх бандитов. Джанго знает этих парней в лицо, ведь у него с ними свои счёты. parsed
Title: 28 недель спустя, Year: 2007, Country: Великобритания, Genres: ужасы, фантастика, драма
слова, Director: Хуан Карлос Фреснадильо, Rating: 7.0, Votes: 156081, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/197615/
Description: Шесть месяцев прошло после того, как вирус ярости опустошил Лондон. Армия США восстановила порядок и заселяет город, который находился под карантином. Но не всё идёт по плану. parsed
Title: Шоу Трумана, Year: 1998, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Питер Уир, Rating: 8.3, Votes: 611261, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4541/
Description: Представьте себе, что вы вдруг начинаете понимать, что все вокруг вас — декорации, а люди — актеры, притворяющиеся теми, кем они вам кажутся. Весь ваш мир оказывается большим телесериалом, где вы исполняете главную роль, даже не подозревая об этом. Вся ваша жизнь — результат работы автора телешоу, которое вот уже тридцать лет смотрит вся планета, начиная с момента вашего рождения. parsed
Title: Звёздные войны: Последние джедаи, Year: 2017, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Райан Джонсон, Rating: 6.6, Votes: 208204, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/718223/
Description: Новая история о противостоянии света и тьмы, добра и зла начинается после гибели Хана Соло. В Галактике, где Первый Орден и Сопротивление яростно сражаются друг с другом в войне, героиня Рей пробудила в себе Силу. Но что произойдет, когда она встретится с единственным оставшимся в живых рыцарем-джедаем - Люком Скайуокером? parsed
Title: Варвар, Year: 2022, Country: Болгария, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Зак Креггер, Rating: 6.6, Votes: 51790, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4749790/
Description: Прибыв в Детройт на собеседование по работе, девушка обнаруживает, что в забронированном ею доме уже живёт парень. Согласившись всё же остаться на ночевку, она вскоре обнаруживает в подвале секретную дверь, а за ней — тайны, которые лучше не знать. parsed
Title: Дилер, Year: 1996, Country: Дания, Genres: триллер, криминал, драма
слова, Director: Николас Виндинг Рефн, Rating: 7.0, Votes: 52534, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/17115/
Description: У пушера Франка крупные неприятности. Он должен 50 тысяч поставщикам-югославам, а вдобавок к этому во время продажи героина приезжим шведам налетела полиция, и весь взятый в долг товар пришлось выбросить в пруд. Друг Тонни, с которым он вместе работал, во всем признался полиции. Но товар выброшен, улик нет, и Франка выпустили. Теперь его долг поставщику Мило — 180 тысяч. parsed
Title: Послезавтра, Year: 2004, Country: США, Genres: фантастика, триллер, драма, приключения
слова, Director: Роланд Эммерих, Rating: 7.7, Votes: 504674, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2053/
Description: Земля уверенно движется навстречу глобальной экологической катастрофе: в одной части света все живое погибает от засухи, в другой - разбушевавшаяся водная стихия сносит города. parsed
Title: Киллер по вызову, Year: 2019, Country: Франция, Genres: боевик, триллер, комедия, криминал
слова, Director: Роджер Эвери, Rating: 6.1, Votes: 30504, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1047875/
Description: В первый же день после освобождения из тюрьмы взломщик сейфов Ред и его подруга становятся мишенью киллера. Сея вокруг себя хаос, киллер шутит с акцентом, что мстит за убитую собаку. Не спеша уничтожать жертву, он явно ведет свою игру, истинной целью которой может быть вовсе не Ред. parsed
Title: Кунг-фу Панда 4, Year: 2024, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Майк Митчелл, Rating: 6.7, Votes: 66317, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5078842/
Description: Продолжение приключений легендарного воина По, его верных друзей и наставника. parsed
Title: Пункт назначения: Узы крови, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Зак Липовски, Rating: 6.8, Votes: 7559, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4826207/
Description: Измученная повторяющимся ночным кошмаром студентка Стефани возвращается домой, чтобы найти человека, который сможет прервать этот цикл и спасти её семью от смерти. parsed
Title: Анора, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Шон Бэйкер, Rating: 6.4, Votes: 1078912, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5405057/
Description: Бруклин. Стриптизерша Анора, предпочитающая имя Эни, знакомится с сыном русского олигарха Ваней, который проводит всё время в вечеринках и развлечениях. Вскоре парень выкупает время Эни на неделю, предлагает слетать в Вегас, а там молодые люди спонтанно женятся. Узнав об этом из газет, родители Вани приходят в ярость и срочно вылетают из России в США, а разобраться в ситуации велят нью-йоркскому армянину Торосу, который должен был присматривать за их сыном. parsed
Title: Дикий робот, Year: 2024, Country: США, Genres: мультфильм, семейный, фантастика, приключения
слова, Director: Крис Сандерс, Rating: 8.4, Votes: 83980, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5457899/
Description: Посылка с роботом-помощником ROZZUM 7134 падает на необитаемый остров. Тщетно пытаясь найти задания, которые можно выполнить, робот выучивает язык животных и по наставлению опытной мамы-опоссума начинает заботиться о крохотном гусёнке, чью семью он случайно раздавил. В консультанты к нему набивается «специалист по гусям» хитрый лис Финк, с которым никто не хочет дружить. parsed
Title: Как отделаться от парня за 10 дней, Year: 2003, Country: США, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Дональд Питри, Rating: 7.3, Votes: 191512, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/704/
Description: Журналистка Энди Андерсон решает написать статью на тему: «Типичные ошибки, которыми женщины отталкивают от себя мужчин». Она планирует найти парня, завязать знакомство, а потом своим поведением добиться, чтобы тот её бросил. Редактор даёт ей на это 10 дней. На беду Энди ее выбор пал на молодого рекламного агента Бенджамина Бэрри, который сам как раз заключил со своим боссом пари, что он сможет влюбить в себя девушку за 10 дней. Может ли такое странное знакомство, основанное на авантюре и замешанное на лжи, привести к взаимности? parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5460719/
Title: Финикийская схема, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, комедия, криминал
слова, Director: Уэс Андерсон, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5460719/
Description: No description available parsed
Title: Пальма, Year: 2020, Country: Россия, Genres: семейный, приключения
слова, Director: Александр Домогаров мл., Rating: 8.2, Votes: 104393, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1142206/
Description: Овчарка по кличке Пальма вынужденно расстается с хозяином: тот улетает за границу, а верную собаку не берут на рейс и оставляют прямо на летном поле. Пальма прячется в аэропорту и каждый день встречает самолеты в надежде, что хозяин вернулся. Но время идет… 9-летний Коля — тоже новенький в аэропорту: он потерял маму и переехал к отцу-пилоту, которого почти не знает. Пальма становится для мальчика родственной душой и лучшим другом. А отцу Коли, летчику Лазареву, предстоит заслужить доверие и любовь сына, сделав нелегкий выбор между карьерой и семьей. И найти способ не разлучить друзей, когда за Пальмой однажды возвращается хозяин. parsed
Title: Гонка, Year: 2013, Country: Великобритания, Genres: спорт, драма, биография
слова, Director: Рон Ховард, Rating: 8.1, Votes: 331253, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/596125/
Description: 1970-е. Два непримиримых соперника в гонках «Формула-1» — обаятельный плейбой-англичанин Джеймс Хант и дисциплинированный перфекционист-австриец Ники Лауда — доводят себя до предела физической и психологической выносливости ради победы. Каждый из них стремится быть первым, а ошибка на трассе может стоить гонщикам жизни. parsed
Title: В погоне за счастьем, Year: 2006, Country: США, Genres: драма, биография
слова, Director: Габриэле Муччино, Rating: 8.3, Votes: 442645, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/104938/
Description: Крис Гарднер – отец-одиночка. Воспитывая пятилетнего сына, Крис изо всех сил старается сделать так, чтобы ребенок рос счастливым. Работая продавцом, он не может оплатить квартиру, и их выселяют. parsed
Title: Особо опасный пассажир, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер
слова, Director: Мэл Гибсон, Rating: 5.4, Votes: 25897, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5451418/
Description: Федеральный маршал Мэдолин арестовывает на Аляске скрывающегося финансового преступника Уинстона, который связан с мафией. Он сразу предлагает дать показания против криминального босса в обмен на защиту и свободу. Однако доставить свидетеля из глуши до ближайшего крупного населённого пункта, чтобы потом переправить в Нью-Йорк, можно только на небольшом одномоторном самолёте. После взлёта Мэдолин и Уинстон оказываются в ловушке, поскольку пилот совсем не тот, за кого себя выдаёт. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5516260/
Title: Улица страха: Королева выпускного, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы, триллер, детектив
слова, Director: Мэтт Палмер, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5516260/
Description: Май 1988 года. Близится выпускной вечер, и в компании школьных тусовщиц разгорается нешуточная борьба за корону королевы бала. Но в числе претенденток оказывается дерзкая аутсайдерша, а остальные девушки начинают таинственным образом исчезать. parsed
Title: Снегирь, Year: 2023, Country: Россия, Genres: драма, триллер, Director: Борис Хлебников, Rating: 7.1, Votes: 234618, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4485219/
Description: Студенты мореходки Никита и Максим отправляются проходить практику на рыболовное судно «Снегирь». Суровые моряки совсем не рады, что теперь им придётся не только учить двух подростков, но и следить, как бы те не испортили снаряжение и не свалились за борт в холодные волны Баренцева моря. Пока новенькие с переменным успехом притираются к команде и новым условиям, улов оставляет желать лучшего, и капитан решает ненадолго заплыть в территориальные воды Норвегии. parsed
Title: Мудрые парни, Year: 2025, Country: США, Genres: криминал, биография, драма
слова, Director: Барри Левинсон, Rating: 5.9, Votes: 3494, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5105864/
Description: Нью-Йорк, середина 1950-х. Вышедший из тюрьмы Вито Дженовезе узнаёт, что его должность босса мафиозной семьи теперь занимает Фрэнк Костелло, которому он должен подчиняться. Не желая мириться с потерей власти, Дженовезе начинает готовить заговор за спиной у своего нового босса с целью его убить. parsed
Title: Профиль, Year: 2018, Country: Россия, Genres: триллер, детектив
слова, Director: Тимур Бекмамбетов, Rating: 7.3, Votes: 231511, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1112447/
Description: Британская журналистка, работающая под прикрытием, внедряется в систему пропаганды «Исламского государства», которое привлекает в свои ряды все больше молодых европейских женщин. Ежедневные контакты с вербовщиками террористов затягивают ее. parsed
Title: Прислуга, Year: 2011, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Тейт Тейлор, Rating: 8.2, Votes: 422399, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/470553/
Description: Американский Юг, на дворе 1960-е годы. Скитер только-только закончила университет и возвращается домой, в сонный городок Джексон, где никогда ничего не происходит. Она мечтает стать писательницей, вырваться в большой мир. Но для приличной девушки с Юга не пристало тешиться столь глупыми иллюзиями, приличной девушке следует выйти замуж и хлопотать по дому. parsed
Title: Столкновение, Year: 2004, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал
слова, Director: Пол Хаггис, Rating: 7.8, Votes: 243565, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/61297/
Description: Закон и преступление, порядок и беспредел, защитник и жертва - неизбежное противостояние и столкновение. Полицейские - порядок, законопослушные граждане - закон. Но все ли граждане, слывущие добропорядочными, соблюдают законы, и всем ли представителям закона стоит доверять? Прикрываясь значком полицейского, они вершат беззаконие и из праведников превращаются в изощренных насильников. parsed
Title: Человек-паук, Year: 2002, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения
слова, Director: Сэм Рэйми, Rating: 7.8, Votes: 563551, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/838/
Description: Питер Паркер – обыкновенный школьник. Однажды он отправился с классом на экскурсию, где его кусает странный паук-мутант. Через время парень почувствовал в себе нечеловеческую силу и ловкость в движении, а главное – умение лазать по стенам и метать стальную паутину. Свои способности он направляет на защиту слабых. Так Питер становится настоящим супергероем по имени Человек-паук, который помогает людям и борется с преступностью. Но там, где есть супергерой, рано или поздно всегда объявляется и суперзлодей... parsed
Title: Кин-дза-дза!, Year: 1986, Country: СССР, Genres: фантастика, драма, комедия
слова, Director: Георгий Данелия, Rating: 8.1, Votes: 317566, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/44811/
Description: Прораб Владимир Николаевич Машков и не подозревал, что обычный путь до универсама за хлебом и макаронами обернется межгалактическим путешествием. А все эта встреча со странным босоногим человеком с каким-то маленьким устройством — «машинкой перемещения», как тот ее назвал. Владимир Николаевич нажал кнопку и оказался вместе со случайным попутчиком, студентом в кроличьей шапке, в какой-то пустыне — на планете Плюк в тентуре, галактика Кин-дза-дза в спирали. parsed
Title: История рыцаря, Year: 2001, Country: США, Genres: боевик, мелодрама, комедия
слова, Director: Брайан Хелгеленд, Rating: 7.8, Votes: 121134, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/729/
Description: Он не подчинялся ни одному правилу, ибо был создан для того, чтобы их нарушать. После гибели своего господина слуга Уильям решается на отчаянную авантюру. Юноше удается изменить свою родословную и, присвоив себе доспехи и оружие ушедшего хозяина, предстать перед публикой молодым и родовитым рыцарем Ульрихом фон Лихтенштейном. parsed
Title: Никто, Year: 2021, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Илья Найшуллер, Rating: 7.4, Votes: 442270, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1309596/
Description: Непримечательный и незаметный семьянин Хатч живёт скучной жизнью обычного аудитора, пока однажды в его дом не вламываются грабители. И это бы сошло им с рук, если бы они не забрали браслетик его маленькой дочки. Не в силах это терпеть, Хатч отправляется на поиски наглецов, а на обратном пути ввязывается в драку с пьяными хулиганами, пристававшими к девушке в общественном транспорте. От души помахав кулаками, наш аудитор отправляет дебоширов в больницу, но оказывается, что один из пострадавших — брат влиятельного русского бандита. И он теперь жаждет мести. parsed
Title: Револьвер, Year: 2005, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.3, Votes: 397220, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/18973/
Description: Семь лет назад Джейк влип в неприятную историю. Город был помешан на нелегальных азартных играх, организованных преступным боссом Мака. Однажды накануне большой игры Мака потерял своего парня, и Джейку Грину предложили пойти на замену. Под давлением Грин согласился и выиграл за карточным столом. С этого всё и началось. parsed
Title: Исходный код, Year: 2011, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, драма
слова, Director: Дункан Джонс, Rating: 7.8, Votes: 543117, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/409295/
Description: Солдат по имени Коултер мистическим образом оказывается в теле неизвестного мужчины, погибшего в железнодорожной катастрофе. Коултер вынужден переживать чужую смерть снова и снова до тех пор, пока не поймет, кто – зачинщик катастрофы. parsed
Title: Брат 2, Year: 2000, Country: Россия, Genres: боевик, криминал
слова, Director: Алексей Балабанов, Rating: 8.3, Votes: 1242996, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/41520/
Description: Участвуя в программе на телевидении, Данила Багров встречает своих друзей по службе в Чечне. Одного из них внезапно убивают. Выясняется, что у того были неприятности из-за брата-хоккеиста в Америке. Данила должен разобраться. Он вылетает в Америку и за компанию берёт с собой старшего брата. parsed
Title: Братья, Year: 2009, Country: США, Genres: триллер, драма, военный
слова, Director: Джим Шеридан, Rating: 7.4, Votes: 282604, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/253761/
Description: Два брата... Они так не похожи друг на друга. Старший, Сэм - бравый офицер, любящий муж и отец. А младший, Томми, мечется по жизни, словно ходит по лезвию бритвы. Уезжая добровольцем на войну в Афганистан, Сэм просит Томми позаботиться о детях и жене Грейс. Проходит время, родные получают весть, что Сэм погиб. Томми, как может, утешает Грейс. Незаметно между ними вспыхивают чувства. parsed
Title: Искупление, Year: 2007, Country: Великобритания, Genres: драма, мелодрама, детектив, военный
слова, Director: Джо Райт, Rating: 8.1, Votes: 309055, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/255611/
Description: Действие фильма начинается в 1935 году и разворачивается на фоне Второй мировой войны. Талантливая тринадцатилетняя писательница Бриони Таллис бесповоротно меняет ход нескольких жизней, когда обвиняет любовника старшей сестры в преступлении, которого он не совершал. parsed
Title: Темный рыцарь: Возрождение легенды, Year: 2012, Country: США, Genres: фантастика, боевик, триллер, драма, криминал
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 8.2, Votes: 526838, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/437410/
Description: Восемь лет назад Бэтмен растворился в ночи, превратившись из героя в беглеца. Приняв на себя вину за смерть прокурора Харви Дента, он пожертвовал всем. Вместе с комиссаром Гордоном они решили, что так будет лучше для всех. Пока преступность была раздавлена антикриминальным актом Дента, ложь действовала. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/817971/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/817971/
Title: Голый пистолет, Year: 2025, Country: США, Genres: комедия, боевик
слова, Director: Акива Шаффер, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/817971/
Description: Только один человек обладает особым набором навыков, чтобы возглавить полицейский отряд и спасти мир. parsed
Title: Бешеные псы, Year: 1991, Country: США, Genres: криминал, драма, триллер
слова, Director: Квентин Тарантино, Rating: 8.1, Votes: 304724, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/394/
Description: Это должно было стать идеальным преступлением. Задумав ограбить ювелирный магазин, криминальный босс Джо Кэбот собрал вместе шестерых опытных и совершенно незнакомых друг с другом преступников. Но с самого начала все пошло не так, и обычный грабеж превратился в кровавую бойню. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/882280/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/882280/
Title: Последний хранитель Беловодья, Year: Unknown, Country: Россия, Genres: комедия, приключения, фэнтези, Director: Евгений Бедарев, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/882280/
Description: No description available parsed
Title: Унесённые призраками, Year: 2001, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фэнтези, приключения, семейный
слова, Director: Хаяо Миядзаки, Rating: 8.5, Votes: 680785, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/370/
Description: Тихиро с мамой и папой переезжает в новый дом. Заблудившись по дороге, они оказываются в странном пустынном городе, где их ждет великолепный пир. Родители с жадностью набрасываются на еду и к ужасу девочки превращаются в свиней, став пленниками злой колдуньи Юбабы. Теперь, оказавшись одна среди волшебных существ и загадочных видений, Тихиро должна придумать, как избавить своих родителей от чар коварной старухи. parsed
Title: На Западном фронте без перемен, Year: 2022, Country: Германия, Genres: военный, боевик, драма, история
слова, Director: Эдвард Бергер, Rating: 7.6, Votes: 96626, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/316376/
Description: Германская империя, 1917 год. Преисполненные патриотизмом 19-летний Пауль Боймер и его друзья-одноклассники отправляются добровольцами на фронт, где им предстоит испытать на себе ужасы Первой мировой войны. parsed
Title: Укрась прощальное утро цветами обещания, Year: 2018, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, драма, мелодрама, приключения, фэнтези
слова, Director: Мари Окада, Rating: 8.3, Votes: 181483, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1103852/
Description: Красавица Макия — из рода бессмертных. На протяжении веков многие армии пытались захватить её народ, чтобы завладеть секретом вечной жизни. И вот теперь, когда город разрушен, девушка прячется в лесу. Здесь она находит потерявшего родителей маленького мальчика Эриала и начинает о нём заботиться. parsed
Title: Лобстер, Year: 2015, Country: Ирландия, Genres: драма, мелодрама, триллер, фантастика
слова, Director: Йоргос Лантимос, Rating: 7.0, Votes: 170593, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/819846/
Description: В ближайшем будущем одиноких людей арестовывают и отправляют в специальный отель. Там они обязаны найти себе пару за 45 дней. Если им это не удается, то их превращают в животных и отпускают в лес. parsed
Title: Рататуй, Year: 2007, Country: США, Genres: мультфильм, приключения, комедия, семейный, фэнтези, драма
слова, Director: Брэд Бёрд, Rating: 8.0, Votes: 800867, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/89514/
Description: Крыс Реми обладает уникальным вкусом. Он готов рисковать собственной жизнью, чтобы посмотреть любимое кулинарное шоу и раздобыть какую-нибудь приправку или просто свежий продукт. Реми живет со своими сородичами, которые его не понимают и не принимают его увлечения кулинарией. Когда Реми случайно попадает на кухню шикарного ресторана, он решает воспользоваться выпавшим ему шансом и проверить свои навыки. parsed
Title: Как приручить дракона, Year: 2010, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, приключения, семейный, комедия
слова, Director: Дин ДеБлуа, Rating: 8.2, Votes: 690667, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/280172/
Description: Подростку Иккингу не слишком близки традиции его героического племени, много лет ведущего войну с драконами. Парень неожиданно заводит дружбу с драконом Беззубиком, который поможет ему и другим викингам увидеть мир с совершенно другой стороны. parsed
Title: Анна, Year: 2019, Country: Франция, Genres: боевик, триллер
слова, Director: Люк Бессон, Rating: 6.6, Votes: 230971, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1049727/
Description: Москва, конец 1980-х. Скаут французского модельного агентства находит на Измайловском рынке подходящую ему по всем параметрам девушку Анну. Его не смущает, что потенциальная модель знает несколько языков, но торгует при этом матрёшками, и вот уже Анна летит в Париж и приступает к работе. Но её настоящая работа заключается не в позировании перед фотокамерами — хрупкая девушка работает на КГБ и должна убирать людей по приказу Москвы. parsed
Title: Настоящие детективы, Year: 2024, Country: США, Genres: детектив, комедия, триллер, криминал
слова, Director: Дункан Скайлз, Rating: 6.2, Votes: 1412, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/609326/
Description: Саймон Макнэлли выходит из психиатрической больницы, в которой находился последние 10 лет. Парень тщетно пытается найти работу и начать жизнь с чистого листа, но страдает от постоянных приступов и галлюцинаций и принимает лекарства. Однажды Саймон становится свидетелем похищения девушки, но в полиции ему не верят, а из-за приступа он не может описать внешность похитителя. Заручившись поддержкой соседа Эда Дирмана, охранника кампуса на пенсии, он решает самостоятельно найти и спасти девушку. parsed
Title: Треугольник, Year: 2009, Country: Великобритания, Genres: фантастика, триллер
слова, Director: Кристофер Смит, Rating: 6.8, Votes: 140205, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/406403/
Description: Грег приглашает подругу Джесс, молодую мать-одиночку, провести день на яхте в кругу своих друзей. Начавшийся сильный шторм переворачивает судно, и оставшиеся в живых вынуждены дожидаться помощи, цепляясь за перевернутый корпус яхты. Спасение приходит в виде огромного океанского лайнера. Судно оказывается пустым, часы на борту остановились. Однако вскоре становится ясно: молодые люди не одни на этом огромном корабле, за ними кто-то неустанно следит. parsed
Title: Американский пирог, Year: 1999, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Пол Вайц, Rating: 7.2, Votes: 177198, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5129/
Description: Четверо приятелей-старшеклассников выясняют, что никто из них ещё не имел сексуального опыта, и решают, что с девственностью надо обязательно расстаться до поступления в колледж. На носу выпускной бал, и у друзей осталось совсем мало времени, чтобы выполнить задуманное. parsed
Title: Король говорит!, Year: 2010, Country: США, Genres: драма, биография, история
слова, Director: Том Хупер, Rating: 8.1, Votes: 474647, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/485311/
Description: 1936 год. После того как его брат отрёкся от престола, герцог Йоркский соглашается на трон. Измученный сильным заиканием и сомнениями в собственных способностях руководить страной, Георг VI обращается за помощью к логопеду по имени Лайонел Лог. parsed
Title: Сёстры, Year: 2001, Country: Россия, Genres: драма, криминал
слова, Director: Сергей Бодров мл., Rating: 7.8, Votes: 272210, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/41109/
Description: Дина и Света ненавидят друг друга, хотя в них течет одна кровь. Вышедший на свободу отец Дины оказывается в тяжёлой ситуации. Бандиты собираются похитить его ребёнка, и он вынужден прятать обеих девочек. Но убежище оказывается ненадёжным, и детям приходится бежать. Столкнувшись с жестокостью жизни, девочки станут настоящими сестрами. parsed
Title: Лило и Стич, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, комедия, семейный
слова, Director: Дин Флейшер-Кэмп, Rating: 7.3, Votes: 1700, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1348367/
Description: После смерти родителей забота о шестилетней Лило Пелекаи легла на плечи ее старшей сестры Нани. Нани приходится много работать и учиться, и Лило часто остается одна. Девочке тяжело дается общение со сверстниками, поэтому сестра решает взять в приюте пса. Однако вместо пса к ним домой попадает Стич — беглый инопланетный эксперимент, случайно попавший на Землю. Стич, он же Эксперимент 626, был создан как машина для хаоса и уничтожений, поэтому по его следу уже идут агенты Галактической Федерации. Однако благодаря влиянию Лило пришелец преображается в доброе и благородное, пусть и озорное, существо. Он понимает, что нашел свою «охану» — семью. Теперь дело за малым — избавиться от идущих по его следу галактических полицейских, федеральных агентов и вездесущих социальных работников. parsed
Title: Шестое чувство, Year: 1999, Country: США, Genres: детектив, фэнтези, фантастика, триллер, драма
слова, Director: М. Найт Шьямалан, Rating: 8.2, Votes: 387182, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/395/
Description: Детский психиатр Малкольм Кроу сталкивается со странным случаем: девятилетнего Коула посещают страшные видения — призраки умерших. Как врач Малкольм бессилен помочь, но как человек он пытается найти ключ к ужасному миру Коула. parsed
Title: Спасти рядового Райана, Year: 1998, Country: США, Genres: военный, боевик, история
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 8.2, Votes: 321935, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/371/
Description: Вторая мировая. Капитан Джон Миллер получает тяжелое задание. Вместе с отрядом из восьми человек он должен отправиться в тыл врага на поиски рядового Джеймса Райана, три родных брата которого почти одновременно погибли на полях сражений. parsed
Title: Жизнь, или Что-то вроде того, Year: 2002, Country: США, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Стивен Херек, Rating: 6.9, Votes: 11528, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4475/
Description: «Ты умрешь в следующий четверг». Конечно, на эту фразу бомжа-предсказателя можно было не обращать никакого внимания. Но он угадал, что утром будет град и с каким счетом закончится футбольный матч. А это значит, что через неделю ты умрешь... наверное. parsed
Title: Казино, Year: 1995, Country: США, Genres: драма, криминал
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 8.1, Votes: 172842, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2494/
Description: Никто не может сравниться с Сэмом Ротстином. Никто не умеет зарабатывать деньги, как он. Никто не умеет работать так самоотверженно и аккуратно, как трудяга Сэм. За свои неоспоримые достоинства Ротстин получил кличку Ас. И именно поэтому боссы мафии решили поручить Асу заправлять огромным шикарным казино в Лас-Вегасе. А чтобы Сэму никто не мешал работать, мафиози отправили вслед за Асом друга детства Ротстина - Никки Санторо, отпетого бандита и безжалостного головореза. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5278126/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5278126/
Title: Главы государств, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, комедия
слова, Director: Илья Найшуллер, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5278126/
Description: No description available parsed
Title: Легенды наших предков, Year: 2025, Country: Россия, Genres: фэнтези, приключения, семейный, Director: Иван Соснин, Rating: 7.9, Votes: 2375, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6095404/
Description: Репортер из Екатеринбурга по заданию редакции оказывается в затерянном в тайге селении, где слышит старинное предание о владыке леса. По возвращении домой он внезапно начинает видеть и слышать этого древнего духа, который просит спасти исчезающих фантастических созданий. Журналист соглашается, и вместе с 12-летней дочерью, приехавшей к нему на каникулы из Москвы, отправляется в края, почти не тронутые цивилизацией. parsed
Title: Сплит, Year: 2017, Country: США, Genres: триллер, ужасы
слова, Director: М. Найт Шьямалан, Rating: 7.0, Votes: 378740, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/930534/
Description: Cредь бела дня с многолюдной парковки незнакомец похищает трёх школьниц. Они приходят в себя в закрытом помещении, а в душе владельца таятся 23 лика страха. Сменяя друг друга, личности ведут обычную для них жизнь — работают и ходят к психотерапевту, периодически напоминая пленницам, что они дожидаются 24-ю личность, которая скоро явит себя миру. parsed
Title: Меланхолия, Year: 2011, Country: Дания, Genres: фантастика, драма
слова, Director: Ларс фон Триер, Rating: 7.0, Votes: 131767, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/484488/
Description: События фильма разворачиваются в дни, которые предшествуют катастрофе. Первая часть посвящена свадьбе Жюстин, которая быстро охладевает к торжеству, чем вызывает непонимание близких и гостей. Героиней второй части является Клэр, сестра Жюстин. Вначале Клэр ухаживает за впавшей в клиническую депрессию Жюстин и одновременно страшится сообщений о приближении таинственной планеты Меланхолия. Постепенно, по мере приближения планеты, Жюстин и Клэр меняются ролями. Теперь паникующая Клэр нуждается в заботе. В отчаянии она с сестрой и сыном готовится принять неизбежное. parsed
Title: Три богатыря и Пуп Земли, Year: 2023, Country: Россия, Genres: мультфильм, приключения, семейный, Director: Константин Феоктистов, Rating: 7.0, Votes: 622575, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4489198/
Description: По сказкам мы знаем, что было давным-давно, но что было еще давным-давнее? Трем богатырям предстоит узнать ответ на этот вопрос, хоть они его и не задавали. Тут такое началось, что игогошеньки! Горыныч вдруг находит динозаврика, а Алеша Попович с Князем и конем Юлием буквально проваливаются сквозь землю. Теперь надо срочно понять, как вернуть их назад в будущее. А главное, узнать, кто или что такое загадочный Пуп Земли. parsed
Title: Догма, Year: 1999, Country: США, Genres: фэнтези, драма, комедия, приключения
слова, Director: Кевин Смит, Rating: 7.7, Votes: 158322, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6437/
Description: Два падших ангела Локи и Бартлби, обречённые вечно торчать в штате Висконсин, узнают, что у них есть шанс вернуться в рай. Для этого нужно всего лишь воспользоваться католической догмой, провозглашенной кардиналом-новатором: каждый прошедший через освященную арку в соборе в Нью-Джерси получает отпущение грехов. parsed
Title: Падение Луны, Year: 2022, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Роланд Эммерих, Rating: 6.3, Votes: 174197, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/988816/
Description: В 2011 году во время рядового ремонта спутника на находившихся в открытом космосе астронавтов напал странный рой, вылетевший из лунного кратера. Один космонавт погиб, а второй — Брайан Харпер — несколько лет после происшествия пытался убедить НАСА, что в случившемся виноват необъяснимый феномен. parsed
Title: Тело, Year: 2012, Country: Испания, Genres: триллер, детектив, криминал
слова, Director: Ориол Паоло, Rating: 7.3, Votes: 340711, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/609349/
Description: Автомобиль сбивает человека, в панике убегающего от кого-то или от чего-то. Прибывшие на место полицейские выясняют, что сбитый бедолага — ночной сторож из близлежащего морга. Так что так напугало несчастного? И куда делся из отсека №3 недавно привезенный в морг труп? parsed
Title: Подземелья и драконы: Честь среди воров, Year: 2023, Country: США, Genres: фэнтези, боевик, комедия
слова, Director: Джон Фрэнсис Дейли, Rating: 7.4, Votes: 105363, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/762646/
Description: Бард и авантюрист Эдгин Дарвис вместе с боевой подругой Хольгой сбегает из тюрьмы и отправляется повидать дочку, которую последние годы опекал его бывший подельник Фордж. По прибытии выясняется, что тот при поддержке подозрительной колдуньи Софины не только сказочно разбогател и сделался губернатором, но и настроил дочь против отца, да и вообще — не против избавиться от Эдгина и Хольги. Умудрившись отбиться от палачей, отчаянная парочка планирует страшную месть, а для этого им придётся объединиться с рассеянным магом Саймоном, ловкой друидкой Дорик и отыскать считавшийся утерянным волшебный шлем. parsed
Title: Человек-паук: Нет пути домой, Year: 2021, Country: США, Genres: фантастика, боевик, приключения, фэнтези
слова, Director: Джон Уоттс, Rating: 7.9, Votes: 459245, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1309570/
Description: Жизнь и репутация Питера Паркера оказываются под угрозой, поскольку Мистерио раскрыл всему миру тайну личности Человека-паука. Пытаясь исправить ситуацию, Питер обращается за помощью к Стивену Стрэнджу, но вскоре всё становится намного опаснее. parsed
Title: Крупная рыба, Year: 2003, Country: США, Genres: фэнтези, драма, мелодрама, приключения
слова, Director: Тим Бёртон, Rating: 8.0, Votes: 220460, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/9617/
Description: После смерти отца сын пытается воссоздать его жизнь в серии легенд и мифов, которые он придумывает на основе разрозненных фактов. parsed
Title: Фонтан, Year: 2006, Country: США, Genres: фантастика, драма, мелодрама, детектив
слова, Director: Даррен Аронофски, Rating: 7.4, Votes: 124936, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/81583/
Description: Томас Крео ищет Древо Жизни, сок которого, как говорят легенды, дарует вечную жизнь. Томасу же необходимо спасти свою смертельно больную жену Изабель. parsed
Title: Старикам тут не место, Year: 2007, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал, вестерн
слова, Director: Итан Коэн, Rating: 7.8, Votes: 414883, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/195434/
Description: Обычный работяга обнаруживает в пустыне гору трупов, набитый героином грузовик и соблазнительную сумму в два миллиона долларов наличными. Он решает взять деньги себе, и результатом становится волна насилия, которую не может остановить вся полиция Западного Техаса. parsed
Title: Небо, Year: 2021, Country: Россия, Genres: военный, драма, боевик, биография, Director: Игорь Копылов, Rating: 8.3, Votes: 363085, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1421591/
Description: Подполковник Сошников и капитан Муравьев — два разных характера, две разные судьбы, которым суждено будет сойтись на военной базе Хмеймим. Во время боевого вылета самолет Сошникова был сбит турецким истребителем. Это событие освещали все мировые СМИ, а за ходом спасательной операции следила вся Россия. parsed
Title: Три метра над уровнем неба, Year: 2010, Country: Испания, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Фернандо Гонзалез Молина, Rating: 7.1, Votes: 261201, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/523362/
Description: История двух молодых людей, которые принадлежат к разным мирам. Баби ― богатая девушка, которая отображает доброту и невинность. Аче — мятежный мальчик, импульсивный, бессознательный, склонный к риску и опасности. Это маловероятно, практически невозможно, но их встреча неизбежна, и в этом неистовом путешествии между ними возникает первая большая любовь. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7527789/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/7527789/
Title: Три богатыря. Ни дня без подвига 2, Year: 2025, Country: Россия, Genres: мультфильм, Director: Екатерина Салабай, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7527789/
Description: Три богатыря — на то и богатыри, что каждый день готовы к новым сказочным подвигам. Всё по силам могучей троице — встретить заморского царя по высшему разряду, разоблачить мошенников-самозванцев, вернуть коню Юлию его способность разговаривать, а князя превратить обратно из комара в человека. И сделать это, как всегда, весело, дружно, да со смекалкой. parsed
Title: Ешь, молись, люби, Year: 2010, Country: США, Genres: драма, мелодрама, биография
слова, Director: Райан Мерфи, Rating: 6.9, Votes: 168181, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/454522/
Description: Замужняя женщина Элизабет Гилберт в один прекрасный день понимает, что живёт совершенно не той жизнью, которой хотела. После болезненного развода она отправляется в путешествие по миру, которое поможет ей открыть новые горизонты и познать себя. parsed
Title: Король Лев, Year: 1994, Country: США, Genres: мультфильм, мюзикл, фэнтези, драма, приключения, семейный
слова, Director: Роджер Аллерс, Rating: 8.8, Votes: 721698, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2360/
Description: У величественного Короля-Льва Муфасы рождается наследник по имени Симба. Уже в детстве любознательный малыш становится жертвой интриг своего завистливого дяди Шрама, мечтающего о власти. parsed
Title: Мәди in China, Year: 2024, Country: Казахстан, Genres: комедия, Director: Дархан Саркенов, Rating: 7.1, Votes: 7102, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7048377/
Description: Мади, молодой репатриант из Китая, приезжает в Казахстан по приглашению Национального университета, чтобы принять участие в престижном научном конкурсе. Местные студенты предвзято относятся к репатриантам и всячески мешают Мади достичь цели. Тем временем отец просит его найти пропавшего родственника, который оказывается бывшим преступником. parsed
Title: Как стать миллионером, Year: 2024, Country: США, Genres: триллер, Director: Самир Оливерос, Rating: 6.1, Votes: 2215, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7165623/
Description: Май 1984 года. Майкл проходит отбор в телешоу «Как стать миллионером». Он — идеальный участник, обычный работяга, для которого попасть на любимое телешоу — мечта всей жизни. Неожиданно для всех он проходит в финал состязания и претендует на рекордный за всю историю телевизионных игр выигрыш, ставя программу под угрозу банкротства. Сбитые с толку феноменальной удачливостью Майкла, организаторы шоу подозревают его в мошенничестве и пытаются раскрыть его истинные мотивы. Но Майкл не просто счастливчик или аферист — он нечто большее. parsed
Title: Крэйвен-охотник, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер, приключения
слова, Director: Джей Си Чендор, Rating: 5.7, Votes: 48042, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1183578/
Description: Русский иммигрант Сергей Кравинофф должен доказать, что он величайший охотник в мире. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6782779/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/6782779/
Title: Орудия, Year: 2025, Country: США, Genres: ужасы, детектив
слова, Director: Зак Креггер, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6782779/
Description: Все дети из одного школьного класса, за исключением одного ребёнка, одновременно и бесследно исчезают. Местные жители и семьи пытаются понять, что или кто стал причиной их исчезновения. parsed
Title: Аэроплан, Year: 1980, Country: США, Genres: комедия
слова, Director: Джим Абрахамс, Rating: 7.4, Votes: 49126, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3231/
Description: Пытаясь вернуть бросившую его стюардессу Илейн, бывший военный лётчик Тед Страйкер, страдающий посттравматическим стрессовым расстройством, поднимается на борт пассажирского лайнера, на котором летит Илейн. Во время полёта выясняется, что из-за пищевого отравления пилоты не в состоянии управлять самолётом. Единственной надеждой пассажиров на спасение становится Тед Страйкер. parsed
Title: Три тысячи лет желаний, Year: 2022, Country: Австралия, Genres: фэнтези, драма, мелодрама
слова, Director: Джордж Миллер, Rating: 7.3, Votes: 502376, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1209527/
Description: Британская лингвистка Алетея прилетает из Лондона в Стамбул, чтобы прочитать курс лекций по нарративу. Уже в аэропорту женщина начинает видеть загадочных существ, а когда в одной из многочисленных сувенирных лавочек покупает стеклянную бутылочку и пытается её отмыть, перед ней возникает самый настоящий джинн. Алетея не торопится загадывать три желания, ей интереснее послушать его историю. Джинн начинает свой рассказ. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4421816/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/4421816/
Title: Достать ножи: Проснись, мертвец, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер, драма, комедия, криминал, детектив
слова, Director: Райан Джонсон, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4421816/
Description: No description available parsed
Title: Идентификация, Year: 2003, Country: США, Genres: триллер, детектив
слова, Director: Джеймс Мэнголд, Rating: 7.6, Votes: 168831, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/708/
Description: Бушует сильный ливень. В поисках укрытия десять путешественников вынуждены остановиться на ночь в старом мотеле. Однако вскоре они с ужасом обнаруживают, что это место становится не спасительным укрытием, а смертельной ловушкой. Люди гибнут один за другим, а убийца по-прежнему не вычислен. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5139584/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5139584/
Title: Исчезновение Йозефа Менгеле, Year: 2025, Country: Франция, Genres: драма, биография, история
слова, Director: Кирилл Серебренников, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5139584/
Description: No description available parsed
Title: Мысль о тебе, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Майкл Шоуолтер, Rating: 6.8, Votes: 36087, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4991199/
Description: Накануне своего 40-летия лос-анджелесская галеристка Солен везет 16-летнюю дочь Иззи на фестиваль Coachella. Бывший муж купил дочке и её друзьям билеты на фан-встречу с бойз-бендом August Moon, по которому те сохли в седьмом классе. Солен случайно знакомится с одним из участников группы, 24-летним англичанином Хейсом, и вскоре он появляется на пороге её галереи в окружении телохранителей и папарацци. parsed
Title: Мужу привет, Year: 2025, Country: Россия, Genres: мелодрама, Director: Антон Маслов, Rating: 7.7, Votes: 959, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6712512/
Description: Лучезарная, никогда не унывающая сотрудница ЗАГСа Катерина каждый день скрепляет любящие сердца, а ее собственный брак давно поставлен на паузу. Муж Катерины пять лет находится в коме, но она продолжает его ждать и нежно любить. Неожиданная встреча с Георгием круто меняет жизнь Катерины и требует решений, которые раньше она боялась принять. parsed
Title: Прочь, Year: 2017, Country: США, Genres: ужасы, триллер, детектив
слова, Director: Джордан Пил, Rating: 7.1, Votes: 294727, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/944708/
Description: Знакомство с родителями подружки не предвещает молодому чернокожему фотографу из Нью-Йорка ничего хорошего, ведь семья девушки принадлежит к элитному белому обществу и живет в уединенном загородном доме. Если бы он только знал истинную причину своего приглашения, то немедленно бросился бы прочь. parsed
Title: Вавилон, Year: 2022, Country: США, Genres: драма, комедия
слова, Director: Дэмьен Шазелл, Rating: 7.4, Votes: 75921, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1283955/
Description: Голливуд, 1926 год. На шумной вечеринке в особняке продюсера знакомятся начинающая актриса Нелли Ларой и парень из обслуживающего персонала Мэнни Торрес. Мероприятие проходит не только весело, но и с пользой для обоих: Нелли получает приглашение на съёмки, а Мэнни отвозит домой пьяную звезду немого кино Джека Конрада, и тот просит парня работать у него ассистентом. Так оба попадают на съёмочную площадку и начинают делать карьеру в кино: Нелли — на актёрском поприще, Мэнни — в качестве помощника продюсера. А тем временем прогресс не стоит на месте, и популярность набирает звуковое кино. parsed
Title: Список заветных желаний, Year: 2025, Country: США, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Адам Брукс, Rating: 7.2, Votes: 8114, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/688337/
Description: No description available parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/707166/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/707166/
Title: Пойман с поличным, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер, криминал
слова, Director: Даррен Аронофски, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/707166/
Description: Хэнк Томпсон — бывшая звезда школьной бейсбольной команды, который больше не может играть, но в остальном у него всё вроде бы неплохо: любимая девушка, работа барменом в нью-йоркской забегаловке и его любимая команда неожиданно начинает путь к победе в чемпионате. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6218104/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/6218104/
Title: Алиса в Стране Чудес, Year: 2025, Country: Россия, Genres: мюзикл, фэнтези, приключения, Director: Юрий Хмельницкий, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6218104/
Description: 15-летняя школьница Алиса попадает в Страну чудес, где солнце всегда в зените и нет времени. Среди жителей она узнаёт своих родных, знакомых и друзей — но никто из них не узнаёт Алису — она для них чужая — антипят, сами жители Страны чудес называют себя антиподами. Чтобы вернуться домой, Алисе предстоит преодолеть множество препятствий и странностей. parsed
Title: Дорога, Year: 2009, Country: США, Genres: драма, триллер
слова, Director: Джон Хиллкоут, Rating: 7.2, Votes: 179188, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/395523/
Description: На Землю обрушились чудовищные катаклизмы, цивилизация уничтожена, как и практически вся жизнь на планете. Оставшееся человечество разделилось на каннибалов и их добычу. По дороге, покрытой пеплом, идут отец с сыном. Они хотят добраться до теплых мест, чтобы выжить... parsed
Title: Пророк. История Александра Пушкина, Year: 2024, Country: Россия, Genres: драма, мюзикл
слова, Director: Феликс Умаров, Rating: 7.1, Votes: 176567, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1346361/
Description: Пушкин молод, дерзок и любим публикой: он — звезда любого бала, поклонники носят его на руках, а девушки мечтают о его внимании. Но ни высокие покровители, ни верные друзья, ни известность не могут отвести от него злой рок — ссылки, дуэли, безденежье. Пока однажды он не встречает ту самую, единственную, кто осветит его жизнь и станет его судьбой. parsed
Title: С широко закрытыми глазами, Year: 1999, Country: США, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Стэнли Кубрик, Rating: 7.5, Votes: 139631, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/3608/
Description: Билл и Элис Харфорд — супружеская пара, производящая впечатление счастливых людей, живущих размеренной жизнью в полном достатке. Но за фасадом идеальных отношений скрываются потоки ревности, неудовлетворенности, тайных желаний и жажды чего-то запредельного. parsed
Title: Супергеройское кино, Year: 2008, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия
слова, Director: Крэйг Мэйзин, Rating: 5.1, Votes: 50682, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/195941/
Description: Сколько супергероев уже пытались спасти мир? Знакомьтесь с новым: его зовут Рик Райкер! Обычный школьник вдруг, неожиданным способом, обретает суперспособности. Вот если бы еще он знал, как их использовать. Так что берегитесь: Стрекозец спешит на помощь! parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/6098600/
Title: Правила Филиппа, Year: 2024, Country: Россия, Genres: драма, комедия, Director: Роман Косов, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6098600/
Description: Филипп любит нарушать правила. Из-за этого у него иногда возникают проблемы. Маме не всегда удается сдерживать его кипучую энергию. Он очень любит свою маму, любит с ней завтракать, делать зарядку, гулять и кататься на аттракционах в парке. Но когда она на работе, Филипп часто убегает из дома в ближайшую кофейню и смотрит, как делают кофе. Здесь у него своя жизнь, свои правила и своя мечта — Филипп хочет стать бариста, ведь кофе делает людей счастливее. Но исполнить эту мечту не так-то просто — у Филиппа синдром Дауна. parsed
Title: Ужасающий, Year: 2016, Country: США, Genres: ужасы
слова, Director: Дэмиен Леоне, Rating: 5.8, Votes: 83997, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/860537/
Description: В ночь Хеллоуина клоун-маньяк терроризирует трёх девушек, а также всех, кто попадается ему на пути. parsed
Title: Отряд самоубийц, Year: 2016, Country: США, Genres: фантастика, боевик, фэнтези, приключения
слова, Director: Дэвид Эйр, Rating: 6.1, Votes: 540911, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/468522/
Description: Правительство решает дать команде суперзлодеев шанс на искупление. Подвох в том, что их отправляют на выполнение миссии, где они, вероятнее всего, погибнут. parsed
Title: Красные огни, Year: 2011, Country: Испания, Genres: фэнтези, драма, детектив
слова, Director: Родриго Кортес, Rating: 6.9, Votes: 154103, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/570134/
Description: Учёные-скептики Маргарет Мэтисон и её ассистент Том Бакли занимаются разоблачением шарлатанов. Изучение паранормального cводит их с давним противником доктора Мэтисон - человеком по имени Сильвер. parsed
Title: Особенности национального бездорожья, Year: 2024, Country: Россия, Genres: короткометражка, Director: Юрий Чалов, Rating: 5.4, Votes: 511, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7540679/
Description: Три друга впервые за долгое время отправляются на рыбалку. Робкий и мягкий Валя окончательно пропитался городом и его настроением суеты и карьеризма, поэтому даже на отдыхе он все время в ноутбуке и телефоне. Петрович пытается выглядеть брутальнее всех, консервативным в выборе напитков и занятий, но при встрече с опасностью трусит первым. parsed
Title: Мотылёк, Year: 2017, Country: США, Genres: драма, криминал, приключения, биография
слова, Director: Михаэль Ноер, Rating: 7.9, Votes: 333866, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/939411/
Description: Взломщик сейфов по прозвищу Мотылёк получает пожизненный срок и отправляется на каторгу за убийство, которого он не совершал. Когда вокруг враги, а надежда угасает с каждым днём заключения, лишь сила духа может помочь Мотыльку обрести свободу. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5203757/
Title: Соловей против Муромца, Year: 2025, Country: Россия, Genres: фантастика, приключения, фэнтези, Director: Карен Оганесян, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5203757/
Description: Давным-давно Соловью-Разбойнику удалось хитростью победить Илью Муромца. Он переписал историю, присвоив себе все подвиги и славу богатыря. Благодаря эликсиру бессмертия Соловей дожил до наших дней. И теперь он хочет оживить темного бога Велеса, которому тогда продал душу. Сегодня лишь семья наших героев знает эту тайну. Отцу героев, профессору Киселеву, удается найти Муромца на севере, во льдах подводной пещеры, где состоялся последний бой между богатырем и разбойником. Благодаря разработке Киселева — стальному сердцу — Муромец возвращается в наш мир. Однако этот подвиг стоит профессору жизни. Теперь его сыновьям, Максиму и Егору, предстоит не только остановить Соловья, но и вернуть честное имя Ильи Муромца — в поединках гигантских воинов-роботов на «Робоарене». parsed
Title: Последний день Земли, Year: 2024, Country: Франция, Genres: фантастика, боевик, триллер, приключения
слова, Director: Фредерик Жарден, Rating: 4.9, Votes: 22591, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5901681/
Description: Обычная семья во время прогулки под парусами становится свидетелями небывалого катаклизма: океан отступает, полностью осушая землю на многие тысячи километров. Выжившим приходится сражаться за выживание с чудовищами, обитающими на морском дне, а также друг с другом. Но вскоре океан вернется, и этот прилив станет последним в истории человечества. parsed
Title: Звёздные войны: Эпизод 1 – Скрытая угроза, Year: 1999, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, боевик, приключения
слова, Director: Джордж Лукас, Rating: 7.9, Votes: 376786, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6695/
Description: Мирная и процветающая планета Набу. Торговая федерация, не желая платить налоги, вступает в прямой конфликт с королевой Амидалой, правящей на планете, что приводит к войне. На стороне королевы и республики в ней участвуют два рыцаря-джедая: учитель и ученик, Квай-Гон-Джин и Оби-Ван Кеноби... parsed
Title: Меч короля Артура, Year: 2017, Country: Великобритания, Genres: фэнтези, боевик, драма, приключения
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.2, Votes: 343888, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/824437/
Description: Молодой Артур живёт на задворках Лондиниума вместе со своей бандой. Он и понятия не имел о собственном королевском происхождении, пока однажды не взял в руки меч Экскалибур. Меч начинает менять Артура. В результате он присоединяется к сопротивлению и таинственной молодой девушке по имени Гвиневра. Ему предстоит научиться понимать магическое оружие, которым он овладел, преодолеть себя и объединить народ в борьбе против диктатора Вортигерна, убившего его родителей и завладевшего короной. parsed
Title: Люди в чёрном, Year: 1997, Country: США, Genres: фантастика, боевик, комедия, приключения
слова, Director: Барри Зонненфельд, Rating: 8.0, Votes: 592763, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1091/
Description: Они - самый большой секрет Земли. Они работают на неофициальное правительственное агентство, регулирующее деятельность инопланетян на Земле. parsed
Title: Царство небесное, Year: 2005, Country: США, Genres: боевик, драма, военный, история
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 7.7, Votes: 209523, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/2602/
Description: Франция, XII век. Молодой кузнец Бэлиан вынужден бежать со своей родины. Он присоединяется к отряду крестоносцев, во главе которого стоит его отец. В одной из битв тот получает тяжёлое ранение и перед смертью посвящает сына в рыцари. parsed
Title: Ла-Ла Ленд, Year: 2016, Country: США, Genres: мюзикл, драма, мелодрама, комедия, музыка
слова, Director: Дэмьен Шазелл, Rating: 8.0, Votes: 422344, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/841081/
Description: Это история любви старлетки, которая между прослушиваниями подает кофе состоявшимся кинозвездам, и фанатичного джазового музыканта, вынужденного подрабатывать в заштатных барах. Но пришедший к влюбленным успех начинает подтачивать их отношения. parsed
Title: Славные парни, Year: 1990, Country: США, Genres: драма, криминал, биография
слова, Director: Мартин Скорсезе, Rating: 8.1, Votes: 218698, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/350/
Description: История о Генри Хилле — начинающем гангстере, занимающемся грабежами вместе с подельниками Джими Конвеем и Томми Де Вито, которые с легкостью убивают любого, кто встаёт у них на пути. parsed
Title: Синяя тюрьма: Блю Лок — Эпизод Наги, Year: 2024, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, спорт, драма
слова, Director: Сюнсукэ Исикава, Rating: 8.2, Votes: 67861, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5638367/
Description: Старшеклассник Сэисиро Наги живёт обычной скучной жизнью. Одноклассник Рэо Микагэ, мечтающий выиграть чемпионат мира по футболу, уговаривает его заняться этим видом спорта, обнаружив у парня нехилый потенциал. И вот наступает день, когда Сэисиро получает приглашение в загадочный проект Blue Lock, где ему предстоит встретиться с лучшими футболистами страны. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5406956/
Title: Жизнь Чака, Year: 2024, Country: США, Genres: фантастика, фэнтези, драма
слова, Director: Майк Флэнаган, Rating: -1.0, Votes: 750693, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5406956/
Description: В жизни Чака происходит нечто странное: мир вокруг постепенно рушится, а повсюду появляются загадочные послания со словами благодарности ему. Кто же такой Чак и почему он оказывается связан с судьбой целого мира? Оказывается, за внешней простотой его бытия скрываются глубокие переживания, радость, боль и удивительные открытия, которые делают эту жизнь по-настоящему невероятной. parsed
Title: Линкольн для адвоката, Year: 2011, Country: США, Genres: криминал, триллер, драма, детектив
слова, Director: Брэд Фурман, Rating: 7.9, Votes: 417169, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/461939/
Description: Микки Холлер – блестящий и удачливый адвокат из Лос-Анджелеса, чей яркий имидж и образ жизни отлично дополняет его любимая машина «Линкольн». Очередное дело – нападение богатого клиента Луи Руле на проститутку сначала казалось легким, и он без труда добился оправдательного приговора для подзащитного. Но вскоре Микки понимает, что его клиент скрывает правду. Пока Холлер пытается вывести Руле на чистую воду, его подставляют по-крупному, и теперь уже угроза тюремного заключения нависает над самим Холлером. parsed
Title: Моана 2, Year: 2024, Country: США, Genres: мультфильм, мюзикл, фэнтези, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Дэвид Деррик мл., Rating: 6.8, Votes: 61583, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4324228/
Description: Получив вызов от предков-искателей, Моана и Мауи отправляются в далёкие и опасные воды Океании. parsed
Title: Призрак в доспехах 2: Невинность, Year: 2004, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фантастика, фэнтези, боевик, триллер, драма
слова, Director: Мамору Осии, Rating: 7.7, Votes: 15480, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/50255/
Description: Близкое будущее, 2032 год. Техника достигла невиданного прогресса, люди делят мир с киборгами и роботами. Бато - детектив отдела полиции по борьбе с терроризмом. Он - живой киборг, оснащенный искусственными руками, ногами и прочими частями тела. Остался лишь его прежний мозг да память о ней, о Мотоко Кусанаги. parsed
Title: Не грози Южному Централу, попивая сок у себя в квартале, Year: 1995, Country: США, Genres: комедия, криминал
слова, Director: Пэрис Барклай, Rating: 7.2, Votes: 258818, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4807/
Description: Молодой афроамериканец по прозвищу Пепельница переезжает в Южный Централ к своему отцу, где редкий молодой человек доживает до 18. Парень гордится, что они с отцом почти ровесники — он старше папы всего на два года. Гордится он и бабулей, которая в свои-то преклонные годы покуривает и не стесняется крепких словечек. Вскоре Пепельница встречается со своим кузеном по прозвищу Лок Дог. Этот парень — гангстер, в его личном арсенале не только пистолеты и автомат, но и ядерная боеголовка советского производства — для самозащиты, разумеется. Пепельница должен выбрать дальнейший путь в жизни: он может стать «просто хорошим чернокожим» или «опасным чернокожим», примкнув к банде своего кузена. parsed
Title: 1+1, Year: 2011, Country: Франция, Genres: драма, комедия
слова, Director: Оливье Накаш, Rating: 8.9, Votes: 2517103, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/535341/
Description: Пострадав в результате несчастного случая, богатый аристократ Филипп нанимает в помощники человека, который менее всего подходит для этой работы, – молодого жителя предместья Дрисса, только что освободившегося из тюрьмы. Несмотря на то, что Филипп прикован к инвалидному креслу, Дриссу удается привнести в размеренную жизнь аристократа дух приключений. parsed
Title: Интерстеллар, Year: 2014, Country: США, Genres: фантастика, драма, приключения
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 8.7, Votes: 1064315, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/258687/
Description: Когда засуха, пыльные бури и вымирание растений приводят человечество к продовольственному кризису, коллектив исследователей и учёных отправляется сквозь червоточину (которая предположительно соединяет области пространства-времени через большое расстояние) в путешествие, чтобы превзойти прежние ограничения для космических путешествий человека и найти планету с подходящими для человечества условиями. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5102776/
Title: Полный армагеддец, Year: 2024, Country: Норвегия, Genres: мультфильм, мюзикл, комедия
слова, Director: Расмус А. Сивертсен, Rating: -1.0, Votes: 570908, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5102776/
Description: Симен и Камелла — два сперматозоида в мошонке фаната «Звездных войн». Они живут спокойно, пока их хозяин не находит себе девушку. Так Симен и Камелла отправляются в опасное путешествие до яйцеклетки возлюбленной хозяина через спермициды и противозачаточные. parsed
Title: Барби, Year: 2023, Country: США, Genres: комедия, приключения, фэнтези
слова, Director: Грета Гервиг, Rating: 6.6, Votes: 220160, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/478052/
Description: Самая обыкновенная стереотипная Барби живёт в великолепном розовом Барбиленде, и каждый её день идеален. Она меняет наряды, загорает на пляже, проводит время с другими Барби, день заканчивается шумной вечеринкой с танцами, и в этой позитивной кутерьме с блёстками влюблённый Кен — всего лишь приложение к Барби. Однажды куклу посещают мысли о смерти, и её сделанные под туфли с каблуками ноги вдруг становятся плоскими. Чтобы разобраться в происходящем и вернуть привычный пластмассовый мир, Барби придётся отправиться в мир реальный и найти там свою девочку-хозяйку. За ней увязывается не мыслящий жизни без своего кумира Кен. parsed
Title: Гадкий я 4, Year: 2024, Country: США, Genres: мультфильм, фантастика, комедия, криминал, приключения, семейный
слова, Director: Крис Рено, Rating: 6.5, Votes: 66596, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1073122/
Description: Грю, Люси и их девочки — Марго, Эдит и Агнес — приветствуют нового члена семьи, Грю-младшего, который намерен мучить своего отца. Грю сталкивается с новым врагом в лице Максима Ле Маля и его роковой подруги Валентины, в связи с чем семья вынуждена бежать. parsed
Title: Красота по-американски, Year: 1999, Country: США, Genres: драма
слова, Director: Сэм Мендес, Rating: 8.0, Votes: 258591, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/351/
Description: Лестер Бернэм переживает кризис среднего возраста. Его не уважают и не ценят на работе, а от счастливой семьи осталась лишь видимость. У жены Кэролайн страстный роман с коллегой по работе, а угрюмая дочь-подросток Джейн увлечена соседским парнем, побывавшим в психиатрической больнице. parsed
Title: Алиса в Стране чудес, Year: 2010, Country: США, Genres: фэнтези, детектив, приключения, семейный
слова, Director: Тим Бёртон, Rating: 7.1, Votes: 406762, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/405609/
Description: Жизнь 19-летней Алисы Кингсли принимает неожиданный оборот. На викторианской вечеринке, устроенной в её честь, Алисе делает предложение Хэмиш, богатый, но глупый сын лорда и леди Эскот. Не дав ответа, девушка убегает и идёт за кроликом, замеченным ею на лужайке. Кролик как кролик, вот только он одет в камзол и всё время смотрит на карманные часы. parsed
Title: Рок-н-рольщик, Year: 2008, Country: Великобритания, Genres: криминал, боевик, триллер
слова, Director: Гай Ричи, Rating: 7.8, Votes: 313136, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/378140/
Description: Опасный мир коррупции и жизни криминальных отбросов Лондона, где недвижимость потеснила такого лидера торгового рынка как наркотики, а самыми активными предпринимателями стали преступные группировки. Но каждому, кто хочет проворачивать там свои дела, будь то мелкая сошка Раз-Два или русский теневой миллиардер Юрий Омович, придется сначала договориться с одним человеком – Ленни Коулом. parsed
Title: Храброе сердце, Year: 1995, Country: США, Genres: история, биография, драма, военный
слова, Director: Мэл Гибсон, Rating: 8.3, Votes: 331773, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/399/
Description: Действие фильма начинается в 1280 году в Шотландии. Это история легендарного национального героя Уильяма Уоллеса, посвятившего себя борьбе с англичанами при короле Эдварде Длинноногом. parsed
Title: Семь жизней, Year: 2008, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Габриэле Муччино, Rating: 8.2, Votes: 460653, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/395787/
Description: Инженер Бен отправляется в необычное путешествие. В ходе своей поездки он встречает семерых незнакомцев, включая смертельно больную Эмили, которая называет себя девушкой с подбитыми крыльями. Бен неожиданно влюбляется в нее, что сильно усложняет его первоначальный план. Сможет ли он разгадать послание судьбы? parsed
Title: Василий, Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия, Director: Дмитрий Литвиненко, Rating: 7.0, Votes: 399459, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5377802/
Description: Вася — скромный учитель ОБЖ из поселка Ковылкино. Звезд с неба не хватает, живет простой и размеренной жизнью. Зато его брат-близнец Коля, с которым они не виделись с детства, умудрился кинуть мексиканский криминальный картель на деньги, и за это его ждет расплата! Василий впервые отправляется навестить брата в Мексику, не предполагая, что теперь ему предстоит применить все знания в ОБЖ на практике, спасаясь то от местных бандитов, то от ревнивой мексиканской красавицы Бониты. Таким похожим и таким разным близнецам предстоит снова узнать друг друга, найти свою любовь и свою семью. parsed
Title: Марсианин, Year: 2015, Country: США, Genres: фантастика, приключения
слова, Director: Ридли Скотт, Rating: 7.8, Votes: 670484, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/841700/
Description: Марсианская миссия «Арес-3» в процессе работы была вынуждена экстренно покинуть планету из-за надвигающейся песчаной бури. Инженер и биолог Марк Уотни получил повреждение скафандра во время песчаной бури. Сотрудники миссии, посчитав его погибшим, эвакуировались с планеты, оставив Марка одного. parsed
Title: Великолепная поездка, Year: 2022, Country: Франция, Genres: драма, комедия
слова, Director: Кристиан Карион, Rating: 8.4, Votes: 137759, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4542189/
Description: По дороге в дом престарелых Мадлен просит водителя такси провезти ее по памятным местам Парижа. parsed
Title: Пленницы, Year: 2013, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Дени Вильнёв, Rating: 7.8, Votes: 292564, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/455194/
Description: Келлер Довер сталкивается с самым большим кошмаром каждого родителя: его шестилетняя дочь пропала вместе с подругой. Время бежит, девочки не возвращаются, и паника достигает своего предела. Единственная зацепка - обветшалый фургончик, который был припаркован на их улице, когда девочки играли во дворе. Детектив Локки, возглавляющий расследование, арестовывает его водителя, Алекса Джонса, но вскоре полиция вынуждена его отпустить из-за нехватки улик. Полиция медлит, а обезумевший от горя отец берет дело в свои руки. Но как далеко готов зайти Келлер в поисках девочек? parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5267432/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5267432/
Title: Как приручить дракона, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: фэнтези, приключения, семейный
слова, Director: Дин ДеБлуа, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5267432/
Description: Подростку Иккингу не слишком близки традиции его героического племени, много лет ведущего войну с драконами. Парень неожиданно заводит дружбу с драконом Беззубиком, который поможет ему и другим викингам увидеть мир с совершенно другой стороны. parsed
Title: Конклав, Year: 2024, Country: Великобритания, Genres: триллер, драма, детектив
слова, Director: Эдвард Бергер, Rating: 7.3, Votes: 159505, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4987361/
Description: После внезапной смерти Папы кардиналы готовятся к конклаву — выборам нового главы католической церкви. Руководство и организацию процедуры поручают кардиналу Лоуренсу. Вскоре он узнаёт несколько не самых приятных тайн о главных кандидатах на место Папы, а это может кардинально повлиять на результат выборов и пошатнуть основы церкви. parsed
Title: Законопослушный гражданин, Year: 2009, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, криминал
слова, Director: Ф. Гэри Грей, Rating: 8.0, Votes: 878350, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/406408/
Description: Семью Клайда Шелтона убивают двое грабителей. Однако они не получают по заслугам — прокурор идет на сделку с преступниками. Тогда Клайд решает по-своему отомстить убийцам, а также представителям власти и юстиции США. parsed
Title: Я иду искать, Year: 2019, Country: США, Genres: триллер, комедия, ужасы
слова, Director: Мэттью Беттинелли, Rating: 6.9, Votes: 339652, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1198736/
Description: Молодая невеста — теперь часть семьи своего новоиспеченного мужа, богатого эксцентричного рода, чтящего вековые традиции. Кто бы мог подумать, что первая брачная ночь превратится в смертельную игру с новообретёнными родственниками, в которой девушке нужно будет очень постараться, чтобы дожить до рассвета. parsed
Title: Сад изящных слов, Year: 2013, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, мелодрама
слова, Director: Макото Синкай, Rating: 7.9, Votes: 156953, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/730665/
Description: 15-летний Такао мечтает стать дизайнером обуви. В дождливые дни он предпочитает уединение шумной школе и проводит время в парке, делая наброски своих будущих работ. Однажды там он встречает загадочную девушку старше него. Их пути пересекаются снова и снова — но только в ненастные дни. Постепенно между ними зарождается нечто большее, однако сезон дождей не вечен. parsed
Title: Перерождение, Year: 2016, Country: Япония, Genres: боевик, драма, криминал
слова, Director: Юдзи Симомура, Rating: 6.0, Votes: 1887, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/978031/
Description: Бывший военный спец ушел на покой и живет где-то в японской глубинке. Продолжается мирная жизнь недолго. До тех пор, пока в городке не появляются его былые боевые товарищи. parsed
Title: Король Лев, Year: 2019, Country: США, Genres: мультфильм, мюзикл, фэнтези, драма, приключения, семейный
слова, Director: Джон Фавро, Rating: 7.2, Votes: 333469, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1005878/
Description: История об отважном львенке по имени Симба. parsed
Title: Чёрный лебедь, Year: 2010, Country: США, Genres: драма, триллер
слова, Director: Даррен Аронофски, Rating: 7.7, Votes: 354851, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/278273/
Description: У примы балетного театра неожиданно появляется опасная конкурентка, способная отобрать у неё все партии. Соперничество усиливается по мере приближения ответственного выступления. parsed
Title: Два, три, демон, приди!, Year: 2022, Country: Австралия, Genres: ужасы
слова, Director: Дэнни Филиппу, Rating: 6.4, Votes: 341103, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4948328/
Description: Среди подростков австралийского городка набирает популярность необычное развлечение. Нужно зажечь свечу, пожать жутковатую керамическую руку, произнести «Поговори со мной» — и тогда можно увидеть призрака и даже ненадолго впустить его в себя. Несмотря на то что прежний владелец артефакта покончил с собой, ребята на вечеринках радостно балуются необычными способностями руки, пока одним из вызванных призраков не оказывается мама 17-летней Мии, умершая два года назад. parsed
Title: Зима, весна, лето или осень, Year: 2024, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Тиффани Полсен, Rating: 7.0, Votes: 3195, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5874220/
Description: Будущая выпускница Реми уже определилась со своим будущим. Девушка собирается поступить осенью в Гарвард, отучиться и стать адвокатом. Весной она встречает Барнса. Парень обожает музыку, живёт сегодняшним днем, и он заставляет Реми задуматься о планах на жизнь. parsed
Title: Апокалипсис, Year: 2006, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма, приключения
слова, Director: Мэл Гибсон, Rating: 8.0, Votes: 357978, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/160977/
Description: 1517 год. Полуостров Юкатан. В один день рушится мир индейца по имени Лапа Ягуара. Его деревню захватывает соседнее племя, уничтожая хижины, забирая местных жителей в плен. Его ведут в город, чтобы принести в жертву богам. Перед лицом неминуемой смерти Лапа Ягуара должен побороть свои самые сильные страхи и совершить отчаянный рывок, чтобы спасти то, что ему дорого. parsed
Title: Игры возмездия, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: боевик, триллер, Director: Брэд Фурман, Rating: 4.4, Votes: 247, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4986343/
Description: Бокуши строит неприступную крепость, собирает в ней целый арсенал оружия и преданных ему ветеранов боевых действий. Правительство пытается проникнуть в организацию, чтобы узнать его планы. После нескольких неудачных попыток власти вербуют Нэша Кавано, бывшего спецназовца, который когда-то был учеником Бокуши. Наконец-то у Нэша появляется возможность отомстить человеку, который отнял у него все, включая любовь всей его жизни. parsed
Title: Присутствие, Year: 2024, Country: США, Genres: фэнтези, драма
слова, Director: Стивен Содерберг, Rating: 6.0, Votes: 56934, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5445463/
Description: Семья из четырёх человек переезжает в дом, где обитает призрак. Члены семейства поглощены своими заботами, а привидение безучастно за ними наблюдает, пока дочь-студентка не начинает ощущать его присутствие. parsed
Title: Бес попутал, Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, фэнтези, Director: Дмитрий Фикс, Rating: 5.4, Votes: 835, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6299997/
Description: У Ивана есть всё, что нужно эгоисту: хорошая работа, доверчивая девушка, любовница и планы на будущее. Но после аварии он оказывается в руках хитрого Беса, который предлагает сделку: Иван не попадёт в ад, если отправит на тот свет невинную девушку по имени Аня. Однако знакомство с ней меняет его жизнь, и Иван осознаёт, что принять решение не так просто. parsed
Title: Искусственный разум, Year: 2001, Country: США, Genres: фантастика, драма, приключения
слова, Director: Стивен Спилберг, Rating: 7.9, Votes: 173617, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/594/
Description: В будущем мире вырвавшегося из-под контроля глобального потепления и пугающих достижений науки, смертные живут бок о бок с удивительными и сложными роботами. Но когда продвинутый прототип робота-ребенка по имени Дэвид программируется на проявление бескорыстной любви, члены его человеческой семьи оказываются неготовыми к последствиям такого чувства. parsed
Title: Последний богатырь, Year: 2017, Country: Россия, Genres: фэнтези, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Дмитрий Дьяченко, Rating: 7.2, Votes: 777685, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/976642/
Description: Победитель 5-го сезона «Битвы магов» белый маг Святозар, а на самом деле — обычный парень Иван, привычно пудрит мозги телезрителям и доверчивым клиентам, готовым поверить во что угодно. Однажды, спасаясь бегством от крепких охранников мужа очередной одураченной им домохозяйки, парень внезапно переносится из Москвы в сказочную страну Белогорье. А встреченный там старец объявляет Ивану, что тот — сын Ильи Муромца, и только он может их спасти. Так наш «белый маг» оказывается в эпицентре противостояния волшебных сил добра и зла, вот только сам парень уверен, что он тут совершенно ни при чём, и всё это — какая-то нелепая ошибка. parsed
Title: Укрощение строптивого, Year: 1980, Country: Италия, Genres: мелодрама, комедия
слова, Director: Франко Кастеллано, Rating: 8.4, Votes: 555344, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/63912/
Description: Категорически не приемлющий женского общества грубоватый фермер вполне счастлив и доволен своей холостяцкой жизнью. Но неожиданно появившаяся в его жизни женщина пытается изменить его взгляды на жизнь и очаровать его. parsed
Title: Любовь по вызову, Year: 2022, Country: Великобритания, Genres: драма, комедия
слова, Director: Софи Хайд, Rating: 7.2, Votes: 138971, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4413808/
Description: Через два года после смерти мужа 60-летняя Нэнси Стоукс решает попробовать то, о чём мечтала многие годы — испытать удовольствие от секса. Она снимает номер в отеле и приглашает парня по вызову. parsed
Title: Она – мужчина, Year: 2005, Country: США, Genres: мелодрама, комедия, спорт
слова, Director: Энди Фикмен, Rating: 6.9, Votes: 192555, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/105053/
Description: 17-летняя Виола играет в футбол лучше, чем любой мальчишка. Когда футбольные тренировки для девушек отменяются, она решается на отчаянный шаг - выдает себя за брата-близнеца Себастьяна. parsed
Title: Курьер, Year: 1986, Country: СССР, Genres: драма, мелодрама, комедия
слова, Director: Карен Шахназаров, Rating: 8.0, Votes: 241196, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/45028/
Description: Выпускник школы Иван, дожидаясь призыва в армию, работает курьером в редакции. Окружающие его солидные взрослые люди с трудом приспосабливаются к удивительной способности этого парня любое событие превратить в невероятное происшествие - порой уморительно веселое, а, подчас, и непоправимо грустное… parsed
Title: Бабули, Year: 2025, Country: США, Genres: комедия, драма, Director: Стивен Чбоски, Rating: 7.1, Votes: 1385, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6528799/
Description: После смерти матери житель Бруклина Джо Скаравелла отправляется погулять на старый рынок на Статен-Айленде. Мужчина хочет почтить память мамы и бабушки и, поскольку у итальянца семья ассоциируется прежде всего с застольем, выкупает помещение, чтобы открыть там ресторан, в котором поварами будут настоящие итальянские бабули. parsed
Title: Жмурки, Year: 2005, Country: Россия, Genres: комедия, криминал, Director: Алексей Балабанов, Rating: 7.3, Votes: 522683, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/84830/
Description: Нижний Новгород, 90-е. Два мелких бандита работают на местного криминального авторитета Сергея Михайловича. Однажды Серега и Саймон получают от шефа очередное поручение — привезти химика, специалиста по белому порошку. Парни проваливают задание, однако Сергей Михайлович дает им шанс исправить ситуацию. Для этого бандитам нужно съездить в одну контору и обменять чемодан денег на чемодан наркотиков. Но на выходе парней поджидают конкуренты — Корон, Бала и Баклажан, которых местный «оборотень в погонах» нанял, чтобы кинуть мафиози Михалыча. parsed
Title: Я – легенда, Year: 2007, Country: США, Genres: ужасы, драма, боевик
слова, Director: Фрэнсис Лоуренс, Rating: 7.9, Votes: 545282, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/195524/
Description: Неизвестный вирус унёс жизни половины населения земного шара, а остальную половину превратил в вампиров. Единственный уцелевший человек с иммунитетом к заболеванию ночами держит осаду упырей, а днем пытается найти противоядие и докопаться до причин эпидемии. parsed
Title: Мира, Year: 2022, Country: Россия, Genres: фантастика, приключения, драма
слова, Director: Дмитрий Киселёв, Rating: 7.5, Votes: 326588, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1227997/
Description: Недалекое будущее. 15-летняя Лера Арабова живет во Владивостоке. Ее отец много лет работает на орбитальной космической станции и давно потерял контакт с дочерью, превратившись лишь в голос в телефоне. После того как на город обрушивается метеоритный дождь, у Леры остается только один шанс спасти близких и город от новой катастрофы. В этом ей помогает отец, использующий любую возможность передать сообщение дочери, следя сверху со станции за каждым ее шагом. parsed
Title: Все оттенки красного, Year: 2025, Country: Нидерланды, Genres: драма, мелодрама, Director: Лодевейк ван Леливельд, Rating: 4.5, Votes: 2193, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7428237/
Description: Он — мажор, привыкший получать все, что захочет. Она ищет свое место в жизни. Взаимный магнетизм, которому невозможно противостоять, наполняет их мир новыми красками. В водовороте ослепительной страсти им предстоит научиться различать токсичную любовь и настоящее глубокое чувство. parsed
Title: Джон Уик, Year: 2014, Country: США, Genres: боевик, триллер, криминал
слова, Director: Чад Стахелски, Rating: 7.0, Votes: 533024, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/762738/
Description: Джон Уик - на первый взгляд, самый обычный среднестатистический американец, который ведет спокойную мирную жизнь. Однако мало кто знает, что он был наёмным убийцей, причём одним из лучших профессионалов в своём деле. parsed
Title: Схватка, Year: 1995, Country: США, Genres: боевик, драма, криминал
слова, Director: Майкл Манн, Rating: 8.0, Votes: 164428, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/571/
Description: Нил МакКоли - один из лучших преступников Лос-Анджелеса. Ему противостоит лучший детектив Винсент Ханна. Две сильнейшие команды сходятся друг против друга в смертельной схватке. parsed
Title: Семь, Year: 1995, Country: США, Genres: триллер, детектив, криминал, драма
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 8.3, Votes: 556390, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/377/
Description: Детектив Уильям Сомерсет — ветеран уголовного розыска, мечтающий уйти на пенсию и уехать подальше от города и его грешных обитателей. За семь дней до пенсии на Сомерсета сваливаются две неприятности: молодой напарник Миллс и особо изощренное убийство. Острый ум опытного следователя сразу определяет, что за этим преступлением, скорее всего, последуют другие. parsed
Title: Мы — Миллеры, Year: 2013, Country: США, Genres: комедия, криминал
слова, Director: Роусон Маршалл Тёрбер, Rating: 7.2, Votes: 352928, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/582170/
Description: Дэвид Кларк — мелкий торговец наркотиками. Среди его клиентов — повара и скучающие домохозяйки. Детям он наркотики не продаёт и поэтому считает себя принципиальным человеком. Дэвид действительно хорошо относится к детям, но это не остается безнаказанным — он пытается помочь подросткам, попавшим в беду, и на него нападают хулиганы. Они отбирают у него наркотики и деньги, и Дэвид оказывается в отчаянном положении. Ведь ему нечем расплатиться с поставщиком. Единственный выход — подрядиться на доставку крупной партии наркотиков через границу. parsed
Title: Маска, Year: 1994, Country: США, Genres: комедия, фэнтези, криминал
слова, Director: Чак Рассел, Rating: 8.0, Votes: 574205, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6039/
Description: Скромный и застенчивый служащий банка чувствует себя неуверенно с красивыми девушками и вообще рядом с людьми. Волей судьбы к нему попадает волшебная маска, и Стенли Ипкис приобретает способность превращаться в неуязвимое мультяшное существо с озорным характером. parsed
Title: Области тьмы, Year: 2011, Country: США, Genres: триллер, драма, фантастика
слова, Director: Нил Бёргер, Rating: 8.0, Votes: 960579, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/462606/
Description: Нью-йоркский писатель Эдди, желая преодолеть чёрную полосу в жизни, принимает засекреченный препарат под названием NZT. Таблетка выводит мозг парня на работу в нереальной мощности. Этот творческий наркотик меняет всю жизнь Эдди, за короткий срок он зарабатывает кучу денег, но скоро начинает страдать от зловещих побочных эффектов препарата. А когда пытается найти других NZT-гениев, чтобы понять, как можно справиться с этим пристрастием, он узнает страшную правду… parsed
Title: Сто лет тому вперёд, Year: 2024, Country: Россия, Genres: фантастика, приключения, семейный, Director: Александр Андрющенко, Rating: 7.6, Votes: 559092, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1334852/
Description: Они живут в разных мирах. Коля Герасимов — в Москве 2024 года, Алиса Селезнёва — на сто лет позже. Коля — обычный старшеклассник, ему нет дела до будущего. Алису не отпускает прошлое: она пытается найти маму, которая пропала, сражаясь с космическими пиратами. Встреча Алисы и Коли станет началом невероятных приключений. parsed
Title: Брюс Ли: Рождение Дракона, Year: 2016, Country: США, Genres: боевик, драма, биография
слова, Director: Джордж Нолфи, Rating: 6.7, Votes: 18809, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/741284/
Description: Важная страница из биографии молодого Брюса Ли – соперничество с мастером кунг-фу Воном Мань, которое вылилось в открытый поединок на улице Сан-Франциско. parsed
Title: Крик тишины (ТВ, 2019), Year: 2019, Country: Россия, Genres: драма, история, военный
слова, Director: Владимир Потапов, Rating: 8.5, Votes: 213806, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1228407/
Description: Блокадный Ленинград, февраль 1942 года. Заканчивается самая страшная блокадная зима. Зина Воронова совсем отчаялась. Ее трёхлетний сын Митя ослабел, а карточки на хлеб уже отоварены на два дня вперед. Последняя надежда — эвакуация. Но с маленькими детьми не берут. Тогда женщина идет на чудовищный шаг — эвакуируется, оставив сына одного в промерзшей квартире. Во время налета мальчика спасает девочка-подросток Катя. Девочка выдает Митю за своего брата и обещает себе сделать все, чтобы Митя выжил. Несмотря ни на что. parsed
Title: Кто-нибудь видел мою девчонку?, Year: 2020, Country: Россия, Genres: драма, Director: Ангелина Никонова, Rating: 6.8, Votes: 59178, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1234854/
Description: Сергей и Кира считались самой красивой парой богемного Петербурга начала девяностых. Это были интеллектуалы, влюбленные в кинематограф. Но счастливая романтическая история обернулась жесткой драмой. Она сбежала в другой город, в другую жизнь, в другую любовь. А он остался в Петербурге и умер вскоре после развода. И только спустя семнадцать лет красивая и успешная Кира осознает, что нет у нее больше шансов на счастье, так как ее сердце навеки отдано Сергею. parsed
Title: Знамение, Year: 2009, Country: США, Genres: фантастика, триллер, детектив
слова, Director: Алекс Пройас, Rating: 6.9, Votes: 322266, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/102510/
Description: После вскрытия временной капсулы, в которую в 1959 году группа школьников поместила рисунки со своим видением будущего, в руки к профессору Джону Кестлеру попадает загадочный лист, сверху донизу исписанный цифрами. Расшифровывая его, Кестлер устанавливает связь между цифрами и крупнейшими бедствиями, произошедшими на Земле за последние 50 лет. Если верить цифрам, трагедий не избежать и в будущем, только теперь Кестлер знает, когда их ожидать. parsed
Title: Рай под ногами матерей, Year: 2024, Country: Кыргызстан, Genres: драма, Director: Руслан Акун, Rating: 8.6, Votes: 281530, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5459137/
Description: История 35-летнего Адила, умственное развитие которого осталось на уровне 8-летнего ребенка. Адил живет в небольшом селе с 75-летней матерью Райхан апа, которая всегда говорит Адилу, что Всевышний его любит по-особому, и потому он попадет прямиком в рай. Но Адил не хочет в рай без своей мамы. Однажды он узнаёт, что если отвести маму пешком в священный город Мекку, то мама может попасть в рай. parsed
Title: Хатико: Самый верный друг, Year: 2008, Country: США, Genres: драма, семейный, биография
слова, Director: Лассе Халльстрём, Rating: 8.4, Votes: 699655, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/387556/
Description: Однажды, возвращаясь с работы, профессор колледжа нашел на вокзале симпатичного щенка породы акита-ину. Профессор и Хатико стали верными друзьями. Каждый день пес провожал и встречал хозяина на вокзале. parsed
Title: Сёрфер, Year: 2024, Country: Австралия, Genres: триллер
слова, Director: Лоркан Финнеган, Rating: 6.6, Votes: 3359, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5504313/
Description: Прожив несколько лет в США, мужчина возвращается в родной австралийский город на побережье. Однажды вместе с сыном-подростком он отправляется поплавать на досках, но сталкивается с сопротивлением банды серферов. Мужчина вступает с ними в жестокое противостояние. parsed
Title: Солтберн, Year: 2023, Country: Великобритания, Genres: драма
слова, Director: Эмиральд Феннел, Rating: 7.1, Votes: 65017, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4922904/
Description: 2006 год. Невзрачный очкарик Оливер поступает в Оксфорд, где, не имея ни обаяния, ни денег, вынужден общаться только с таким же ботаном, как и он сам. Однажды Оливер случайно помогает, затем и заводит дружбу с однокурсником Феликсом — популярным красавцем из аристократической семьи. Растроганный рассказами о трудном детстве нового друга Феликс приглашает его на летние каникулы в родовое поместье Солтберн — настоящий дворец, где скучают его родители, родственники и приживалы. parsed
Title: Вендетта, Year: 2023, Country: США, Genres: триллер, драма, криминал, детектив
слова, Director: Джеймс Роу, Rating: 5.3, Votes: 382, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4512051/
Description: Дови только что вышел из тюрьмы по условно-досрочному освобождению. За решеткой у него был один старший наставник, Рэй Чилдресс, перед которым Дови в долгу. Юноша решает помочь Рэю и по его просьбе отыскать дочь, с которой тот потерял связь. Рискуя своей новообретенной свободой, Дови отправляется в соседний штат, чтобы отыскать девушку. Но обнаружив ее, Дови вскоре понимает, что прошлое девушки таит в себе множество опасностей, и он только что неосознанно привел одну из них прямо к ее порогу. parsed
Title: Подельники, Year: 2022, Country: Россия, Genres: драма, триллер, Director: Евгений Григорьев, Rating: 6.8, Votes: 71513, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4324950/
Description: Молодой биатлонист Петя вместе с женой Настей возвращается в родное село — работать физруком. Их встречают суровая природа и суровые люди, живущие по законам тайги. По этим законам убийство за оскорбление — право сильного, а сильнее шамана Вити Людоеда, бывшего зека, здесь никого нет. Петя становится свидетелем его кровавого преступления. Вызов убийце решается бросить только 10-летний Илья, сын жертвы. Петя не может оставить ученика наедине со страшной местью: Илья должен усиленно тренироваться, и тогда Петя поможет ему расквитаться с Людоедом. parsed
Title: Жестокие игры, Year: 1999, Country: США, Genres: драма, мелодрама
слова, Director: Роджер Камбл, Rating: 7.8, Votes: 200321, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/12192/
Description: Себастьян знает сладкий привкус легких побед. В его руках — чужие тайны и ключи от неприступных спален. Катрин устала от простых интриг и банальных признаний. Тогда современный Казанова и скучающая красавица придумывают себе новое развлечение. В их жестокой игре не хватает только жертвы… parsed
Title: Социальная сеть, Year: 2010, Country: США, Genres: драма, биография
слова, Director: Дэвид Финчер, Rating: 7.7, Votes: 360689, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/427198/
Description: Октябрьский вечер 2003 года. Студента Гарварда Марка Цукерберга бросает его девушка. Раздосадованный Марк, подогретый алкоголем, решает отомстить и публикует злобный и оскорбительный пост в адрес бывшей подруги. Но этого парню показалось мало. Он решает создать сайт, позволяющий сформировать рейтинг студенток по степени привлекательности. Марк взламывает базы данных различных общежитий, скачивает фотографии и всю необходимую информацию, используя алгоритм, предложенный его другом Эдуардо. После сбора данных Марк создаёт страницу facemash.com, где студенты могут проголосовать за одну из двух девушек, которая по их мнению является более привлекательной. Так начинается история создания одной из крупнейшей социальных сетей мира, которая впоследствии получит название Facebook. parsed
Title: Апокалипсис сегодня, Year: 1979, Country: США, Genres: военный, драма, история, боевик
слова, Director: Фрэнсис Форд Коппола, Rating: 8.1, Votes: 158867, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/354/
Description: Во время Вьетнамской войны капитан Уиллард отправляется вверх по реке в Камбоджу со спецзаданием: найти и убить сумасшедшего полковника Курца, создавшего в отдалённом районе нечто вроде собственного культа. По пути капитан становится свидетелем безумия и ужасов войны. parsed
Title: ВАЛЛ·И, Year: 2008, Country: США, Genres: мультфильм, фантастика, приключения, семейный
слова, Director: Эндрю Стэнтон, Rating: 8.4, Votes: 719962, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/279102/
Description: Робот ВАЛЛ·И из года в год прилежно трудится на опустевшей Земле, очищая нашу планету от гор мусора, которые оставили после себя улетевшие в космос люди. Он и не представляет, что совсем скоро произойдут невероятные события, благодаря которым он встретит друзей, поднимется к звездам и даже сумеет изменить к лучшему своих бывших хозяев, совсем позабывших родную Землю. parsed
Title: ON и Она, Year: 2024, Country: Россия, Genres: драма, фантастика, Director: Евгений Корчагин, Rating: 6.2, Votes: 6758, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5235276/
Description: Ксения — талантливый разработчик в сфере искусственного интеллекта. В ее жизни наступает черная полоса: начальство не принимает новый проект, а молодой человек совсем не поддерживает ее. Она решает сбежать от проблем в съемный дом на берегу океана, который оснащен искусственным интеллектом по имени Маркус. Он удовлетворит любое желание гостя и сделает все для комфортного пребывания. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5462182/
Title: Полимеры, Year: 2020, Country: Россия, Genres: короткометражка, документальный, Director: Никас Котич, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5462182/
Description: Мы живем в век полимеров, и это естественный ответ на потребности общества. И спрос на полимеры постоянно растёт. Их присутствие в нашей жизни гораздо прочнее, чем можно было бы представить. Так что же такое полимеры? parsed
Title: Свидетели (ТВ, 2025), Year: 2025, Country: Россия, Genres: комедия, мелодрама, Director: Андрей Никифоров, Rating: 6.6, Votes: 67291, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5965493/
Description: Вика и Сергей женаты уже несколько лет. Оба постоянно заняты работой, друзьями и собственными делами и не уделяют времени своим отношениям. Их любовная лодка стремительно идет ко дну: Вика увлекается импозантным и состоятельным владельцем отеля Максимом, а Сергей — молоденькой красоткой Лерой. Казалось бы, дело движется к расставанию, но обстоятельства складываются таким образом, что все четверо становятся свидетелями убийства и вынуждены вместе скрываться в деревне. parsed
Title: В бой идут одни «старики», Year: 1973, Country: СССР, Genres: военный, драма, комедия
слова, Director: Леонид Быков, Rating: 8.7, Votes: 551226, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/25108/
Description: Эта эскадрилья стала «поющей» - так капитан Титаренко подбирал себе новичков. Его «старикам» было не больше двадцати, но «желторотиков», пополнение из летных училищ ускоренного выпуска, в бой все равно, по возможности, не пускали. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/4922265/
Title: Лига теней, Year: 2025, Country: США, Genres: боевик, триллер, драма
слова, Director: Джо Карнахан, Rating: -1.0, Votes: 530793, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4922265/
Description: Когда-то Кира и Дэвид были лидерами секретной организации наемников, но нарушили одно из главных правил — влюбились друг в друга. Отныне их ждет жизнь в подполье и воспитание сына в бегах. За их головы назначена награда, а на хвосте у них — самые опасные наемники в мире. Теперь им придется вооружиться всем своим опытом, чтобы остаться в живых. parsed
Title: Эффект бабочки, Year: 2003, Country: США, Genres: фантастика, триллер, драма
слова, Director: Эрик Бресс, Rating: 8.2, Votes: 531299, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5167/
Description: Эван перенял от своего отца-психопата, ныне запертого в доме для умалишённых, странную болезнь — он не помнит некоторых эпизодов своей жизни, причем в эти моменты происходили довольно странные, а то и ужасные события. Поступив в колледж, Эван делает удивительное открытие. Читая дневники, которые писал в детстве по совету врача, он может возвращаться в детство и менять будущее. parsed
Title: Игра на понижение, Year: 2015, Country: США, Genres: драма, комедия, биография, история
слова, Director: Адам Маккей, Rating: 7.4, Votes: 308470, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/501333/
Description: 2005 год. Изучая данные ипотек по стране, чудаковатый финансовый гений и управляющий хедж-фонда Scion Capital Майкл Бьюрри обращает внимание на одну деталь и приходит к выводу, что американский рынок ипотечных кредитов может скоро лопнуть. В связи с этим он страхует около миллиарда долларов своих клиентов через кредитный дефолтный своп. Клиенты фонда Бьюрри волнуются из-за возможных потерь, ведь рынок ипотечных кредитов представляется весьма стабильным, но Майкл твёрдо стоит на своём. Вскоре эту странную активность замечают несколько финансистов на Уолл-стрит. Изучив данные, они осознают, что опасения Бьюрри имеют под собой веские основания. Более того, сыграв на понижение, можно заработать миллионы. parsed
Title: Зона интересов, Year: 2023, Country: Великобритания, Genres: драма, биография, история
слова, Director: Джонатан Глейзер, Rating: 6.9, Votes: 24673, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1048873/
Description: Рудольф Хёсс работает комендантом концентрационного лагеря Освенцим. В нескольких метрах от его работы стоит его дом с просторным участком: небольшой бассейн, беседка, ухоженные лужайки, огород и даже оранжерея — его жена много времени уделяет ландшафтному дизайну. В этом райском уголке, за стеной которого днём и ночью раздаются крики и непрерывно работает крематорий, растут пятеро детей Хёссов, сюда приходят гости и коллеги, здесь пара планирует своё будущее. parsed
Title: Любовь-морковь: Восстание машин, Year: 2023, Country: Россия, Genres: комедия, фантастика, Director: Андрей Волгин, Rating: 5.9, Votes: 10183, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4715474/
Description: В век высоких технологий Андрей и Марина Голубевы никак не могут договориться, как правильно воспитывать сына-подростка, причина — его любовь к гаджетам. Супруги бесконечно ссорятся, пока однажды утром не просыпаются в телах роботов-экскурсоводов Ивана да Марьи. Чтобы вернуться в свои тела, Голубевым предстоит преодолеть противоречия и прийти к взаимопониманию. Вот только роботы совсем не хотят обратно — познав все прелести человеческого существования, они решили навсегда остаться людьми. parsed
Title: Залечь на дно в Брюгге, Year: 2007, Country: Великобритания, Genres: комедия, криминал, триллер, драма
слова, Director: Мартин Макдона, Rating: 7.8, Votes: 313412, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/276295/
Description: После того, как наемные убийцы Рэй и Кен запороли в Лондоне важное задание, их злобный шеф Гарри приказывает им отправиться в Брюгге и не высовываться. Оказавшись в старинном бельгийском городке, Рэй от нечего делать флиртует с местной красоткой, пока Кен наслаждается жизнью и неожиданным отпуском. Кажется, ничто не предвещает беду в спокойном городе... parsed
Title: Мисс Медоуз, Year: 2014, Country: США, Genres: триллер, драма, мелодрама, комедия, криминал
слова, Director: Карен Ли Хопкинс, Rating: 6.1, Votes: 9821, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/790187/
Description: История об учителе начальной школы, который в тайне является ярым борцом с преступностью. parsed
Title: Северный полюс, Year: 2025, Country: Россия, Genres: приключения, драма
слова, Director: Александр Котт, Rating: 7.0, Votes: 13077, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5274400/
Description: Начало 1960-х, период обострения противостояния СССР и США. В сложнейших погодных условиях и с неисправностями на борту первая советская атомная подводная лодка К-3 отправляется в поход подо льдами Северного Ледовитого океана, чтобы всплыть ровно на Северном полюсе. parsed
Title: SHEKER. Последний шанс, Year: 2024, Country: Казахстан, Genres: драма, криминал, Director: Дархан Тулегенов, Rating: 6.7, Votes: 54651, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/6264285/
Description: Алдик попадает в СИЗО за распространение наркотиков, но прямо перед судом идет на сделку с правоохранительными органами, и это может стать его последним шансом на спасение. parsed
Title: Горбатая гора, Year: 2005, Country: США, Genres: вестерн, мелодрама, драма
слова, Director: Энг Ли, Rating: 7.6, Votes: 168897, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/77647/
Description: На фоне живописных просторов штата Вайоминг разворачивается история сложных взаимоотношений двух молодых людей – помощника владельца ранчо и ковбоя родео. Герои случайно встречаются и скоро понимают, что не могут жить друг без друга. Однако судьба упрямо испытывает их на прочность. parsed
Title: Тройной форсаж: Токийский дрифт, Year: 2006, Country: США, Genres: боевик, криминал, мелодрама, триллер
слова, Director: Джастин Лин, Rating: 6.9, Votes: 256105, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/106079/
Description: Старшеклассник Шон Босуэлл только и делает, что попадает в неприятности. После очередной выходки — импровизированных гонок и аварии — парню уже светит тюрьма, тогда мать решает отправить его к отцу в Японию. В первый же день в японской школе он знакомится с соотечественником, а тот притаскивает нового друга на подпольные соревнования по дрифт-рейсингу. Тут Шону открывается доселе невиданное искусство прохождения поворотов — и он сразу же ввязывается в спор, с позором проиграв который, оказывается должен местному авторитету по имени Хан. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5312505/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/5312505/
Title: Умри, моя любовь, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: ужасы, триллер, комедия
слова, Director: Линн Рэмси, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5312505/
Description: Жизнь молодой пары Грейс и Джексона резко меняется после рождения ребёнка и переезда в затерянный дом в горах Монтаны. Грейс сталкивается с экзистенциальным кризисом, перерастающим в психоз. parsed
Title: Мальчик и птица, Year: 2023, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фэнтези, драма, приключения
слова, Director: Хаяо Миядзаки, Rating: 7.9, Votes: 216839, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1071383/
Description: Через три года после начала Тихоокеанской войны мама мальчика Махито погибла при пожаре в Токио, а ещё через год отец женился на её сестре и отправил сына в фамильное поместье в сельской местности. Глава семьи работает на оборонном заводе и редко бывает дома, поэтому мальчику приходится проводить дни с беременной мачехой и в окружении пожилой прислуги, и, кроме того, с самого первого дня его донимает подозрительная серая цапля. Однажды птица говорит Махито, что может отвести его к матери, и заманивает в загадочную башню, которую окружает множество местных легенд. parsed
Title: Сердце пармы, Year: 2022, Country: Россия, Genres: драма, фэнтези, Director: Антон Мегердичев, Rating: 7.5, Votes: 220272, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1045585/
Description: Русский князь Михаил и юная Тиче — дети разных народов, разных миров и разных богов. Любовь молодого воителя и ведьмы-ламии кажется невозможной, но преодолевает все запреты, запуская маховик рока. Отныне только от Михаила зависит будущее родной пармы, древних суровых земель, напоенных чудодейственной мощью кровавых языческих богов. Здесь сталкиваются герои и призраки, князья и шаманы, вогулы и московиты. Здесь расстаться с жизнью — не так страшно, как выбрать между долгом, верностью братству и любовью к единственной женщине на свете. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/915178/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/915178/
Title: Иллюзия обмана 3, Year: 2025, Country: США, Genres: триллер, криминал
слова, Director: Рубен Фляйшер, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/915178/
Description: «Четыре всадника» возвращаются вместе с молодым поколением иллюзионистов, демонстрируя головокружительные трюки, магию и превращения, каких еще не видел мир. parsed
Title: Чебурашка, Year: 2022, Country: Россия, Genres: семейный, комедия, фэнтези
слова, Director: Дмитрий Дьяченко, Rating: 7.5, Votes: 728938, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4370148/
Description: На небольшой приморский городок обрушивается дождь из апельсинов, а вместе с фруктами с неба падает неизвестный науке мохнатый непоседливый зверёк. Одержимое апельсинами животное оказывается в домике нелюдимого старика-садовника Геннадия, который из вредности решает оставить его жить у себя, так как местная богачка жаждет заполучить необычного зверя для своей избалованной внучки. Также эта коварная женщина, владелица кондитерской фабрики, пытается выведать секрет шоколада у хозяйки маленького магазинчика — дочери Геннадия, много лет обиженной на отца. parsed
Title: Пианист, Year: 2002, Country: Франция, Genres: драма, военный, биография, музыка
слова, Director: Роман Полански, Rating: 8.5, Votes: 471794, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/355/
Description: Фильм снят по автобиографии Владислава Шпильмана, одного из лучших пианистов Польши 30-х годов прошлого века. Главный герой фильма — Владек — занимается искусством до тех пор, пока территорию Польши не занимают нацисты. Жизнь всех евреев меняется: их помещают в Варшавское гетто, запрещают работать, унижают, заставляют носить отличительные повязки, а через некоторое время отправляют в концлагерь. parsed
Title: Громовержцы*, Year: 2025, Country: США, Genres: фантастика, боевик
слова, Director: Джейк Шрейер, Rating: 7.2, Votes: 29376, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5001443/
Description: Команда злодеев отправляется на задание по приказу правительства. parsed
Title: Не смотрите наверх, Year: 2021, Country: США, Genres: драма, фантастика, комедия
слова, Director: Адам Маккей, Rating: 7.5, Votes: 298967, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1338480/
Description: Астрономы открывают новую комету и, рассчитав её траекторию, узнают, что через полгода она столкнётся с Землёй, что положит конец существованию человечества и всего живого на планете. Двое учёных с трудом добиваются аудиенции у президента США, но там к их предупреждению относятся с недоверием, тогда они выступают в популярной телепередаче, но большинство всё равно не воспринимает угрозу всерьёз. parsed
Title: Костяной томагавк, Year: 2015, Country: США, Genres: ужасы, вестерн
слова, Director: С. Крэйг Залер, Rating: 6.9, Votes: 123378, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/715046/
Description: Четверо мужчин отправляются в отдаленные земли Дикого Запада, чтобы спасти группу пленников из пещер каннибалов. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7596122/
⚠️ Не удалось получить количество голосов: https://www.kinopoisk.ru/film/7596122/
Title: Хищник: Убийца убийц, Year: 2025, Country: США, Genres: мультфильм, фантастика, боевик, ужасы
слова, Director: Дэн Трахтенберг, Rating: -1.0, Votes: 0, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7596122/
Description: Истории трёх самых грозных воинов из разных эпох, которые становятся целью нового и более опасного противника. parsed
Title: Пила: Игра на выживание, Year: 2004, Country: США, Genres: ужасы, триллер
слова, Director: Джеймс Ван, Rating: 7.8, Votes: 194727, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/64187/
Description: Два незнакомца просыпаются в подвале, где лежит человек с простреленной головой и пистолетом в руке. Они прикованы к стенам цепями и не помнят, как тут оказались. Голос с найденной плёнки велит одному из них выбрать — убить товарища по несчастью или дать умереть своим жене и дочери. Так начинается жестокая игра, у невольных участников которой есть всего лишь 7 часов. parsed
Title: Я – Кристина, Year: 1981, Country: Германия (ФРГ), Genres: драма, биография
слова, Director: Ули Эдель, Rating: 7.6, Votes: 35488, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/55830/
Description: Я — Кристина, мне 14 лет. Большинство моих друзей — наркоманы. Первый раз я попробовала наркотики, чтобы понять, зачем их принимает мой парень, и с тех пор прошло несколько месяцев. Я устала каждый день искать дозу. Я и мой парень пробовали завязать, трое моих знакомых уже умерли. parsed
Title: Знакомьтесь, Джо Блэк, Year: 1998, Country: США, Genres: мелодрама, фэнтези, драма
слова, Director: Мартин Брест, Rating: 8.1, Votes: 413098, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5059/
Description: В жизни газетного магната Уильяма Пэрриша появляется сама Смерть, принявшая обличье молодого человека по имени Джо Блэк. Смерть, уставшая от своих привычных обязанностей, предлагает Пэрришу необычное соглашение: магнат станет проводником Джо в мире живых, а по окончании каникул Смерть заберет Пэрриша с собой. parsed
Title: Кунг-фу Панда, Year: 2008, Country: США, Genres: мультфильм, фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейный
слова, Director: Марк Осборн, Rating: 7.8, Votes: 374894, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/103734/
Description: Спасение Долины Мира и всех ее обитателей от непобедимого и безжалостного мастера Тай Лунга должно лечь на плечи Воина Дракона, Избранного среди лучших из лучших, коим становится… неуклюжий, ленивый и вечно голодный панда По. parsed
Title: Миллиардер в трущобах, Year: 2024, Country: Китай, Genres: комедия
слова, Director: Пэн Дамо, Rating: 7.0, Votes: 8075, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5964847/
Description: Сын миллиардера живет в бедности в трущобах мегаполиса, не подозревая, что его окружают актеры, и вся его реальность — часть хитроумного и эксцентричного плана его родителей. parsed
Title: 5 сантиметров в секунду, Year: 2007, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, драма, мелодрама
слова, Director: Макото Синкай, Rating: 7.9, Votes: 182556, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/280961/
Description: Три истории из жизни Такаки Тоно, которые начинаются в Японии в середине 1990-х годов. parsed
Title: Маленький принц, Year: 2015, Country: Франция, Genres: мультфильм, фантастика, фэнтези, драма, приключения, семейный
слова, Director: Марк Осборн, Rating: 8.1, Votes: 175449, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/572553/
Description: Мир невозможен без фантазии и приключений. По крайней мере в это верит добродушный старик авиатор, по соседству с которым недавно поселилась одна очень педантичная мама со своей прилежной дочкой. Все в жизни ребенка подчинено строгому графику ради главной цели — поступления в академию. Так решила мама. Но однажды девочка знакомится с чудаковатым стариком, и он открывает ей невероятный мир Маленького принца. parsed
Title: Свидание с монстром, Year: 2023, Country: США, Genres: драма, триллер, криминал
слова, Director: Анна Кендрик, Rating: 6.4, Votes: 93756, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/4514472/
Description: Голливуд, 1978 год. Начинающая актриса Шерил безуспешно ходит по прослушиваниям. Отчаявшись, она поддаётся на уговоры агента и, чтобы засветиться на телевидении, решает принять участие в шоу свиданий, где девушка вслепую должна выбирать из трёх претендентов. В качестве одного из холостяков выступает Родни Алькала — маньяк, который уже несколько лет безнаказанно насилует и убивает. parsed
Title: ...А зори здесь тихие, Year: 1972, Country: СССР, Genres: драма, военный, история
слова, Director: Станислав Ростоцкий, Rating: 8.6, Votes: 314903, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/43395/
Description: В прифронтовой полосе группа девушек-зенитчиц вынуждена вступить в неравный бой с вражескими десантниками. Эти девчонки мечтали о большой любви, нежности, семейном тепле - но на их долю выпала жестокая война, и они до конца выполнили свой воинский долг… parsed
Title: Головоломка, Year: 2015, Country: США, Genres: мультфильм, семейный, комедия, фэнтези
слова, Director: Пит Доктер, Rating: 8.1, Votes: 680260, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/645118/
Description: В голове у обычной 11-летней школьницы Райли живут пять базовых эмоций: Радость, Грусть, Страх, Гнев и Отвращение. Каждый день они помогают девочке справляться с проблемами, руководя всеми её поступками. Вдруг выясняется, что Райли с родителями предстоит переезд из небольшого уютного городка в шумный и людный мегаполис. Каждая из эмоций считает, что именно она лучше прочих знает, что нужно делать в этой непростой ситуации, и в голове у девочки наступает полный хаос. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/7088374/
Title: Одно целое, Year: 2025, Country: Австралия, Genres: ужасы
слова, Director: Майкл Шэнкс, Rating: -1.0, Votes: 4679, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/7088374/
Description: Молодая пара переезжает в тихий загородный дом в поисках спокойствия, но сталкивается там с проблемами потустороннего характера. parsed
Title: Мастер, Year: 2025, Country: Великобритания, Genres: боевик, криминал
слова, Director: Дэвид Эйр, Rating: 6.0, Votes: 34121, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5450038/
Description: Бывший британский спецназовец Левон Кейд оставил войну в прошлом и теперь работает бригадиром на стройке. Он всегда поможет в трудную минуту и не допустит несправедливости, за что его уважают коллеги. Однажды у близких ему людей бандиты похищают 19-летнюю дочь. Полиция бездействует, и Левон по просьбе родителей решает самостоятельно найти девушку и вернуть её домой. parsed
Title: Небриллиантовая рука (ТВ, 2024), Year: 2024, Country: Россия, Genres: комедия
слова, Director: Миша Семичев, Rating: 6.5, Votes: 392211, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5454852/
Description: Семён Семёнович Горбунков едет в круиз и останавливается в старом Дубае. Контрабандисты накладывают ему гипс, но не с бриллиантами, а с новыми смартфонами, фенами Dyson и прочими товарами, ввозимыми в страну путём «параллельного импорта». По заданию Шефа контрабандисты пытаются снять гипс с Горбункова, а сам он из скромного экономиста превращается в настоящего спецагента под кодовым именем «007-ён Семёнович». parsed
Title: Невидимая сторона, Year: 2009, Country: США, Genres: драма, спорт, биография
слова, Director: Джон Ли Хэнкок, Rating: 8.2, Votes: 336153, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/450213/
Description: Благополучная белая семья берет к себе толстого, неграмотного бездомного темнокожего подростка и помогает стать ему спортивной звездой, и поступить в университет. parsed
⚠️ Не удалось получить рейтинг: https://www.kinopoisk.ru/film/5203751/
Title: Маракуда, Year: 2025, Country: Россия, Genres: мультфильм, Director: Виктор Глухушин, Rating: -1.0, Votes: , URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5203751/
Description: Сын вождя Маракуда должен стать настоящим воином, но есть одна проблема — он совершенно не умеет охотиться. Отправившись в путешествие в таинственный лес, он встречает священную птицу Тинк, которая дарует ему удивительную способность понимать язык животных и птиц. Вместе с Тинком ему предстоит пережить захватывающие приключения, подружиться с самыми необычными существами и разгадать загадки леса. Но главное — научиться слышать не только мир вокруг, но и самого себя. parsed
Title: Довод, Year: 2020, Country: Великобритания, Genres: фантастика, боевик, триллер
слова, Director: Кристофер Нолан, Rating: 7.5, Votes: 562195, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/1236063/
Description: После теракта в киевском оперном театре агент ЦРУ объединяется с британской разведкой, чтобы противостоять русскому олигарху, который сколотил состояние на торговле оружием. Для этого агенты используют инверсию времени — технологию будущего, позволяющую времени идти вспять. parsed
Title: Принцесса Мононоке, Year: 1997, Country: Япония, Genres: аниме, мультфильм, фэнтези, боевик, драма, приключения
слова, Director: Хаяо Миядзаки, Rating: 8.3, Votes: 204926, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/441/
Description: Убив вепря, юный принц Аситака навлек на себя смертельное проклятие. Старая знахарка предсказала, что только он сам способен изменить свою судьбу, и отважный воин отправился в опасное путешествие. Так он оказался в загадочной стране, где люди под предводительством злой госпожи Эбоси воевали с обитателями леса: духами, демонами и гигантскими существами, каких Аситака раньше никогда не видел. parsed
Title: Моя вина, Year: 2023, Country: Испания, Genres: мелодрама
слова, Director: Доминго Гонсалес, Rating: 7.2, Votes: 99455, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5106076/
Description: Ноа вынуждена оставить свой город, бойфренда и друзей и переехать в особняк нового богатого мужа своей матери. Там она знакомится с Ником, своим сводным братом. Они влюбляются друг в друга. parsed
Title: Гаттака, Year: 1997, Country: США, Genres: фантастика, драма, мелодрама, детектив
слова, Director: Эндрю Никкол, Rating: 8.0, Votes: 226760, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/5012/
Description: Добро пожаловать в Гаттаку - совершенный мир будущего. Здесь каждый генетически запрограммирован, и печальная судьба ожидает тех, кто был рожден в любви, а не в лаборатории. Такова судьба Винсента Фримана, молодого человека, получившего при рождении ярлык «не пригоден». parsed
Title: Лабиринт Фавна, Year: 2006, Country: Мексика, Genres: фэнтези, драма, военный
слова, Director: Гильермо дель Торо, Rating: 7.6, Votes: 180543, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/103733/
Description: Испания, 1944 год. Группа повстанцев сражается с фашистами в горных лесах северной Наварры. Офелия — 10-летняя одинокая и мечтательная девочка — переезжает со своей беременной матерью Кармен в военный лагерь отчима, капитана Видаля. Видаль — высокомерный и жестокий офицер армии Франко, который должен очистить район от повстанцев любой ценой. Офелия, увлеченная волшебными сказками, обнаруживает старинный заброшенный лабиринт неподалеку от дома. parsed
Title: Бриллиантовая рука, Year: 1968, Country: СССР, Genres: комедия, криминал
слова, Director: Леонид Гайдай, Rating: 8.6, Votes: 883242, URL: https://www.kinopoisk.ru/film/46225/
Description: В южном городке орудует шайка валютчиков, возглавляемая Шефом и его помощником Графом (в быту — Геной Козодоевым). Скромный советский служащий и примерный семьянин Семен Семенович Горбунков отправляется в зарубежный круиз на теплоходе, где также плывет Граф, который должен забрать бриллианты в одном из восточных городов и провезти их в загипсованной руке. Но из-за недоразумения вместо жулика на условленном месте падает ничего не подозревающий Семен Семенович, и драгоценный гипс накладывают ему. parsed
